---
layout: digistore24
title: "85kg-Masse-Ernährungsplan + 3 Masse-Rezepte"
price: 7
---
<div><span style="text-decoration:underline;"><strong>Spar-Angebot!!!<br><br>Nur jetzt und heute f&#xFC;r nur 7&#x20AC; sichern!</strong> (statt 30&#x20AC;)<strong><br><br><span style="color:#800000;text-decoration:underline;">85kg-Masse-Ern&#xE4;hrungsplan: Masseaufbau wie ein Profi</span></strong></span><br><br>Du erh&#xE4;ltst einen Massephase-Ern&#xE4;hrungsplan, der so optimiert ist, dass du damit ein <strong>K&#xF6;rpergewicht von 85kg</strong> erreichst. <br>Jede Mahlzeit ist angeben (Fr&#xFC;hst&#xFC;ck, Mittag, Snack, Abend).</div>
<div>Alle Zutaten sind Gramm f&#xFC;r Gramm angegeben, sodass du nur ablesen und zubereiten musst.</div>
<div>&#xA0;</div>
<div><strong>Dieser 85kg-Masse-Ern&#xE4;hrungsplan wird dir die gew&#xFC;nschte Masse bringen:</strong><br><br><ul><li>speziell f&#xFC;r Hardgainer</li>
<li>optimal f&#xFC;r schnellen Masseaufbau</li>
<li>perfekt f&#xFC;r &quot;Wenig-Esser&quot; geeignet (wenn du nur wenig essen kannst)</li>
<li>alle Rezepte mit Zubereitung. Gramm f&#xFC;r Gramm ausgerechnet.</li>
<li>einfache und leckere Rezepte</li>
<li>In 4 Wochen wiegst du mindestens 4kg mehr</li>
<li>hoher Proteinanteil</li>
<li>g&#xFC;nstige Lebensmittel, die es in jedem Supermarkt gibt</li>
<li>perfekt f&#xFC;r dich, wenn du Masse aufbauen und ein K&#xF6;rpergewicht von 85kg erreichen m&#xF6;chtest</li>
</ul><p>&#xA0;</p>
<p><span style="color:#800000;">&#xA0;+ <strong>SONDER BONUS</strong> +</span></p>
<p><strong>3 geheime Masse-Rezepte </strong>(Im Wert von 14,99&#x20AC;, erh&#xE4;ltst du heute GRATIS dazu)<strong><br></strong></p>
In diesem E-Book sind 3 meiner besten und einfachsten Rezepte enthalten. <br><ul><li>3 einfache Rezepte, die jeweils in nur 5 Minuten zubereitet sind.</li>
<li>perfekt f&#xFC;r &quot;Wenig-Esser&quot; geeignet (wenn du nur wenig essen kannst)</li>
</ul><br><p>Schlag <strong>jetzt</strong> zu und bau endlich kiloweise Masse auf! Den d&#xFC;rren K&#xF6;rper siehst du bald nur noch auf alten Fotos von dir :-)</p>
</div>