---
layout: digistore24
title: "Patentsammlung Schildkröt-Puppen"
price: 12
---
<p>&#xA0;</p>
<p><u>Schildkr&#xF6;t-Puppen &#x2013; Technik &amp; Design</u></p>
<p><u>Umfang:</u>&#xA0;286 Patentschriften aus den Jahren 1900 bis 2001 - zusammen&#xA0;ca.&#xA0;2000 Seiten bei Papierausdruck (DIN A4)</p>
<p><u>Quellenangabe:</u> Zusammengestellt aus internationalen Patentdatenbanken. Patente&#xA0;fast&#xA0;komplett&#xA0;in deutscher Sprache.</p>
<p><u>Dateiformate:</u> Patentschriften im praktischen&#xA0;<u>PDF-Format als Download (Zip-Datei)</u>. Die PDF-Dateien k&#xF6;nnen bequem am Bildschirm gelesen werden oder lassen sich in jedem gew&#xFC;nschten Umfang ausdrucken. Zum &#xD6;ffnen ben&#xF6;tigen Sie lediglich&#xA0;den kostenlos im Internet erh&#xE4;ltlichen Adobe Reader.</p>
<p><u>Beschreibung des Inhalts:</u> Schildkr&#xF6;t-Puppen - ein faszinierendes Hobby. Was gibt es Sch&#xF6;neres, als&#xA0;die Freude, die Sie als Kind an Ihren Puppen hatten, heute wieder aufleben zu lassen? In dieser einmaligen Patentschriftensammlung finden Sie umfassende technische Beschreibungen und detailgenaue Zeichnungen von&#xA0;Puppen und Zubeh&#xF6;r aus &#xFC;ber 100 Jahren Schildkr&#xF6;t-Geschichte. Und das auf&#xA0;2000 Seiten! Dabei kommen diese wertvollen Informationen von erster Adresse - n&#xE4;mlich direkt vom Erfinder! Hier wird jedes Detail genau beschrieben und&#xA0;in hunderten&#xA0;technischen Zeichnungen bildlich&#xA0;dargestellt. Sehr gut geeignet z.B. f&#xFC;r die Reparatur von Puppen oder f&#xFC;r Reproduktionen von Ersatzteilen, f&#xFC;r die es keine Vorlagen gibt. Das perfekte Info- und Arbeitsmaterial f&#xFC;r alle Liebhaber, Sammler, H&#xE4;ndler, Restauratoren oder einfach f&#xFC;r Fans der Marke Schildkr&#xF6;t!</p>
<p>In dieser umfassenden Patentsammlung finden Sie u.a.:&#xA0;Komplette Puppen, Puppentechnik,&#xA0;Einzelteile, Herstellungsverfahren, andere Schildkr&#xF6;t-Spielzeuge&#xA0;&amp; Produkte und vieles mehr!</p>
<p>&#xA0;</p>