---
layout: digistore24
title: "Technikkompendium Automobilwerke Eisenach VEB"
price: 12
---
<p>&#xA0;</p>
<p><u>Die Technik der Automobilwerke Eisenach VEB</u></p>
<p><u>Umfang:</u>&#xA0;71 Patentschriften - zusammen&#xA0;ca.&#xA0;504&#xA0;Seiten bei Papierausdruck (DIN A4)</p>
<p><u>Quellenangabe:</u> Zusammengestellt aus nationalen und internationalen Patentdatenbanken. Patentschriften zu ca.&#xA0;2/3 in deutscher&#xA0;Sprache, 1/3 in englisch &amp; franz&#xF6;sisch.</p>
<p><u>Dateiformate:</u> Alle Patentschriften im PDF-Format. Die PDF-Dateien k&#xF6;nnen bequem am Bildschirm gelesen werden oder lassen sich in jedem gew&#xFC;nschten Umfang ausdrucken. Zum &#xD6;ffnen der Dateien ben&#xF6;tigen Sie lediglich&#xA0;den kostenlos im Internet erh&#xE4;ltlichen Adobe Acrobat Reader.</p>
<p><u>Beschreibung des Inhalts:</u></p>
<p>Das Technik-Kompendium f&#xFC;r alle Fans und Liebhaber&#xA0;von Fahrzeugen der AUTOMOBILWERKE EISENACH VEB. Darunter fallen bekannte Marken wie WARTBURG, EMW, IFA, DIXI etc. Eine einmalige Dokumentation&#xA0;hochinteressanter Technikgeschichte. In dieser&#xA0;umfangreichen Patentschriftensammlung finden Sie&#xA0;alle Entwicklungen im Automobilbereich der&#xA0;EISENACHER AUTOMOBILWERKE&#xA0;von 1959 bis 1991.&#xA0;Sie erhalten umfassende technische Beschreibungen und detailgenaue Zeichnungen von&#xA0;Fahrzeugen und&#xA0;allen dazu geh&#xF6;renden Einzelteilen. S&#xE4;mtliche technische Komponenten werden genauestens in Wort und Bild dargestellt, wie z.B. Motoren, Getriebe, Antriebe,&#xA0;Fahrwerke,&#xA0;Bremsen, Elektrik, Karosserieteile, Rahmen, Innenausstattungen&#xA0;uvm. Dabei kommen diese Informationen von erster Adresse - n&#xE4;mlich direkt von den&#xA0;Erfindern! Wertvolles und &#xFC;beraus hilfreiches Material sowohl f&#xFC;r Schrauber (Funktionsweise von komplexen Baugruppen, Einbaulage von Teilen etc.), als auch f&#xFC;r Historiker, Oldtimerclubs &amp; Vereine&#xA0;oder einfach f&#xFC;r DDR-Automobil-Fans.</p>
<p>Jede Patentschrift ist so aufgebaut, dass die Erfindung in Text und mehreren Zeichnungen genauestens beschrieben und dargestellt ist.&#xA0;Dadurch k&#xF6;nnen&#xA0;Sie die Konstruktion in allen Details nachvollziehen und theoretisch auch nachbauen! Au&#xDF;erdem&#xA0;enthalten viele Patentschriften Konstruktionszeichnungen f&#xFC;r Spezialwerkzeuge und Beschreibungen von Herstellungsverfahren, welche f&#xFC;r die Reproduktion von Ersatzteilen unsch&#xE4;tzbar wertvoll sind. Eine echte Fundgrube an Informationen!&#xA0;</p>
<p>&#xA0;</p>