---
layout: digistore24
title: "Patentsammlung Cabrio-Windschotts"
price: 12
---
<p>&#xA0;</p>
<p><u>Patentsammlung Cabrio Windschotts</u></p>
<p><u>Umfang:</u> 66 Patentschriften (PDF) - zusammen&#xA0;517 Seiten bei Papierausdruck (DIN A4)</p>
<p><u>Quellenangabe:</u> Zusammengestellt aus internationalen Patentdatenbanken. Patente &#xFC;berwiegend in deutscher Sprache, es sind aber auch englische etc. enthalten.</p>
<p><u>Dateiformate:</u> PDF-Dateien mit Index-Beschriftung. Der Vorteil hierbei ist, dass Sie sofort einen &#xDC;berblick &#xFC;ber die Inhalte der einzelnen&#xA0;Schriften haben, ohne jede einzelne Datei m&#xFC;hsam &#xF6;ffnen zu m&#xFC;ssen. Die PDF-Dateien k&#xF6;nnen am Bildschirm gelesen werden oder lassen sich in jedem gew&#xFC;nschten Umfang ausdrucken. Zum &#xD6;ffnen der Dateien ben&#xF6;tigen Sie den kostenlos im Internet erh&#xE4;ltlichen Adobe Acrobat Reader.</p>
<p><u>Beschreibung des Inhalts:</u> M&#xF6;chten Sie Ihr Cabrio oder Ihren Roadster auch im Fr&#xFC;hling oder Herbst offen fahren - wenn die Temperaturen eigentlich gar nicht daf&#xFC;r geeignet sind? Mit einem Windschott k&#xF6;nnen Sie diesen Spa&#xDF; fast immer genie&#xDF;en! Und das ohne l&#xE4;stige Begleiterscheinungen wie entz&#xFC;ndete Augen, Nackenstarre oder Ohrenschmerzen. Mit einem Windschott kein Problem! Wenn Sie noch keins haben, k&#xF6;nnen Sie entweder f&#xFC;r teures Geld eines beim Hersteller oder H&#xE4;ndler kaufen, oder: SIE BAUEN SICH EINFACH&#xA0;SELBST EIN WINDSCHOTT! Das ist gar nicht so schwer und kann mit einfachen Materialien und Werkzeugen gemacht werden. Mit den Patentschriften auf der hier angebotenen CD erfahren Sie jedes Detail fast aller&#xA0;jemals zum Patent angemeldeter Windschott-Konstruktionen. Auf &#xFC;ber 500 Seiten mit exakten Funktionsbeschreibungen und technischen Zeichnungen&#xA0;k&#xF6;nnen Sie das f&#xFC;r Sie passende Modell ausw&#xE4;hlen - egal, welches Modell Sie fahren. Ob 2- oder 4-Sitzer, Roadster oder Cabrio - hier findet jeder sein Windschott! Nat&#xFC;rlich k&#xF6;nnen Sie diese wertvollen und fundierten Informationen auch dazu verwenden, Ihr vorhandenes Windschott zu reparieren.&#xA0;</p>
<p>&#xA0;</p>