---
layout: digistore24
title: "Hörbuch Ohne Moos was los"
price: 13.99
---
<p>Alle wissen &#x201E;Alles kostet Geld&#x201C;! So kennen wir es. So sind wir es gewohnt. &#x201E;Ohne Moos nix los&#x201C; hei&#xDF;t der bekannte Spruch&#x2026;</p>
<p>ABER: Stimmt das denn wirklich? Ist es wirklich notwenig, alle Dinge des Lebens mit Geld zu bezahlen? Der Autor dieses eBooks ist dieser Frage nachgegangen und hat festgestellt, dass man auch ohne das n&#xF6;tige &#x201E;Moos&#x201C; prima Leben kann. Leben ohne Geld? Ja, das geht!</p>
<p>Ein Beispiel: Wir leben in einer &#xDC;berfluss-Gesellschaft in der mehr produziert, als verbraucht wird. Und Produkte unterscheiden sich kaum noch. Das zwingt die Industrie potenzielle Kunden mit &#x201E;Geschenken&#x201C; anzulocken. Hier eine Gratis-Zugabe, da ein kostenloses Probchen. Diese Geschenke finden wir in allen Branchen! Holen Sie sich doch diese Produktgeschenke einfach f&#xFC;r umsonst ab, statt sie teuer zu bezahlen!</p>
<p>Ein schlechtes Gewissen braucht man da nun wirklich nicht zu haben. Die Industrie versucht uns mit dreisten Tricks Produkte f&#xFC;r viel Geld anzudrehen. Holen Sie zum Gegenschlag aus und schlagen Sie die Marketingexperten mit ihren eigenen Waffen! Seien Sie ebenso dreist - aber cleverer! Haben Sie Mut und holen Sie sich das, was Ihnen zusteht im Leben &#x2013; und zwar ohne daf&#xFC;r zu bezahlen. In diesem H&#xF6;rbuch erhalten Sie ein n&#xFC;tzliches Sammelsurium an konkreten Ideen und Denkanst&#xF6;&#xDF;en, wie Sie Ihr Leben auch ohne &#x201E;Moos&#x201C; prima gestalten k&#xF6;nnen. Dieses H&#xF6;rbuch richtet sich nicht nur an Geizh&#xE4;lse, Pfennigfuchser und Schnorrer, sondern an alle, die ihr Geld zusammenhalten m&#xFC;ssen.</p>