---
layout: digistore24
title: "Leadership Basics 4.0"
price: 995
---
<p style="text-align:justify;"><strong>Das modernste Managementtraining im gesamten deutschsprachigen Raum. </strong></p>
<p style="text-align:justify;">Ein Abonnement, das Sie in den wichtigsten Managementtechniken erfolgreicher Teamf&#xFC;hrung trainiert und Ihnen dadurch dabei hilft gemeinsam mit Ihrem Team noch erfolgreicher zu werden und ein Arbeitsumfeld zu schaffen, in dem die Zusammenarbeit Freude macht.</p>
<p style="text-align:justify;">Sie trainieren Ihre F&#xFC;hrungskompetenzen k&#xFC;nftig absolut flexibel</p>
<ul><li style="text-align:justify;">wann Sie wollen,</li>
<li style="text-align:justify;">wo Sie wollen,</li>
<li style="text-align:justify;">so oft Sie wollen</li>
</ul><p style="text-align:justify;">und haben gleichzeitig das gute Gef&#xFC;hl dabei, 60% Seminarkosten gegen&#xFC;ber herk&#xF6;mmlichen Anbietern gespart zu haben.</p>
<p style="text-align:justify;"><strong>Das bekommen Sie be Leadership Basics 4.0</strong></p>
<ul><li><strong>Online Leadership-Basistraining f&#xFC;r F&#xFC;hrungskr&#xE4;fte</strong>&#xA0;<strong>und Unternehmer_innen</strong> in 12 Modulen (im Wert von 995,00 &#x20AC; - Beschreibung siehe unten)</li>
<li>Zugang zu den <strong>Inhalten der Leadership Challenge 2016</strong> (im Wert von 2.213,20 &#x20AC;)</li>
<li>Zugang zur laufenden <strong>Interviewserie</strong> mit erfolgreichen F&#xFC;hrungskr&#xE4;ften &amp; Top-Coaches - die&#xA0;Ihre Fragen beantworten werden - inkl. Download als mp3 und/oder Transkript (1x pro Monat im Wert von 47,00 &#x20AC; pro Interview)</li>
<li><strong>Online-Live-Coaching</strong> (Gruppe, 1x pro Monat 60 min. im Wert von 19,90 &#x20AC;)</li>
<li><strong>Austausch mit anderen F&#xFC;hrungskr&#xE4;ften und Unternehmer_innen</strong> in der geschlossenen Facebookgruppe &quot;Leadership Essentials&quot;</li>
</ul><p><strong>Umfangreiches Bonusmaterial wie</strong></p>
<ul><li><strong>Zus&#xE4;tzliche Online-Trainings von externen Expert_innen</strong> zu den Haupt-Fragestellungen der Mitglieder (1x pro Quartal im Wert von 97,00 &#x20AC; pro Training)</li>
<li><strong>Minivideoclips zur Motivation inkl. Tools &amp; Team&#xFC;bungen </strong>(1x pro Monat im Wert von 40,00 &#x20AC; pro Clip)</li>
</ul><p style="text-align:justify;">Das Online Leadership-Basistraining ist Ihr Praxiswerkzeug, um als <span style="line-height:1.5;">F&#xFC;hrungskraft </span><span style="line-height:1.5;">sicher und Teams erfolgreich zu f&#xFC;hren.</span> Mit diesem Onlinetraining erwerben Sie sofort umsetzbares praxisorientiertes Wissen &#xFC;ber die Herangehensweise an die zentralsten Herausforderungen als F&#xFC;hrungskraft.</p>
<p style="text-align:justify;">Das <strong>Online Leadership-Basistraining f&#xFC;r F&#xFC;hrungskr&#xE4;fte und Unternehmer_innen ist&#xA0;in 3 Praxisfeldern mit insgesamt 12 Modulen</strong>&#xA0;aufgebaut:</p>
<p style="text-align:justify;"><strong>Pretraining</strong>&#xA0;Kommunikation und Klarheit in der Gespr&#xE4;chsf&#xFC;hrung</p>
<p style="text-align:justify;"><strong>Modul 1-5 Praxisfeld Einzelne Mitarbeiter_innen f&#xFC;hren</strong> - Feedback - Ziele und Zielvereinbarungsgespr&#xE4;che - Delegation und Nachkontrolle - Konflikte, R&#xFC;ckdelegation - fragende Gespr&#xE4;chsf&#xFC;hrung &amp; Coachingtools</p>
<p style="text-align:justify;"><strong>Modul 6-9 Praxisfeld Gruppen und Teams f&#xFC;hren</strong> - Teamphasen und Gruppendynamik - Erfolgsfaktoren von Teams kennen und nutzen -&#xA0;Erwartungen kl&#xE4;ren und&#xA0;verbindliche Vereinbarungen treffen - Ver&#xE4;nderungsprozesse erfolgreich gestalten &amp; Widerst&#xE4;nden produktiv begegnen</p>
<p style="text-align:justify;"><strong>Modul 10-12 Praxisfeld Sich selbst f&#xFC;hren</strong> - die eigene Rolle gestalten Teil 1, mit Grundwiderspr&#xFC;chen umgehen - Zeitmanagement &amp; Umgang mit Stress - die eigene Rolle gestalten Teil 2, R&#xFC;ckblick</p>
<p style="text-align:justify;">Die Auslieferung der einzelnen Trainingsmodule erfolgt automatisch alle 14 Tage ab Beginn Ihrer Abo-Mitgliedschaft im Mitgliederbereich auf unserer Website. Unmittelbar&#xA0;nach dem Kauf erhalten Sie Ihren pers&#xF6;nlichen Zugangslink&#xA0;und haben&#xA0;sofort Zugriff&#xA0;auf das Pretraining und das umfangreiche Bonusmaterial.</p>
<p style="text-align:justify;">Danach wird alle 14 Tage ein Modul freigeschaltet. Die Module, Ebooks und das Workbook sowie alle Bonusmaterialien sind&#xA0;f&#xFC;r Sie w&#xE4;hrend der Dauer Ihrer Abo-Mitgliedschaft online&#xA0;<strong>jederzeit</strong>&#xA0;und&#xA0;<strong>beliebig oft abrufbar</strong> und stehen zum Download zur Verf&#xFC;gung.</p>
<p style="text-align:justify;">Optional k&#xF6;nnen Sie w&#xE4;hrend der Abo-Laufzeit Einzelcoaching (in 1010 Wien, telefonisch oder online) f&#xFC;r 60,00 &#x20AC; statt 180,00 &#x20AC; pro Stunde zus&#xE4;tzlich buchen.</p>
<p style="text-align:justify;">Sie tragen absolut&#xA0;<strong>kein Risiko!</strong>&#xA0;Je nach Bezahlungsart haben Sie eine volle <strong>30 Tage 100% Geld zur&#xFC;ck Garantie</strong> oder Sie testen das Abo im&#xA0;<strong>ersten Monat f&#xFC;r&#xA0;nur 1,00 &#x20AC;</strong>. Eine K&#xFC;ndigung des Abos ist im ersten Monat jederzeit und nach 6 Monaten monatlich mit Ende des laufenden Monats m&#xF6;glich.&#xA0;</p>
<p style="text-align:justify;"><strong>F&#xFC;hrungskr&#xE4;fte handeln &#x2013; also holen Sie sich jetzt Ihren Zugang zu den Leadership Basics 4.0!</strong> &#xA0;</p>