---
layout: digistore24
title: "Ebook: Fotografieren mit der Canon G9 x Mark II"
price: 7.99
---
<h2>Du willst mit der Canon G9 x Mark II bessere Fotos machen?</h2>
<p>In meinem Ebook verrate ich dir, wie ich mit der Kamera fotografiere und wie ich sie f&#xFC;r meine Art der Fotografie eingestellt habe.</p>
<p>Du erh&#xE4;ltst das Buch als PDF und EPUB direkt als Download. Damit kannst du es sowohl auf dem Tablet, PC, Smartphone und Ebook-Reader lesen.</p>
<h2>Das ist drin f&#xFC;r dich</h2>
<p>Mit diesem Ebook will ich dir das Fotografieren mit der Canon G9 X Mark II n&#xE4;her bringen.</p>
<p>Zuerst befasse ich mich mit der Technik und etwas Theorie. Ich erkl&#xE4;re dir, was die Kamera kann, was die wichtigsten Men&#xFC;punkte sind und wie du sie einstellst.<br>Au&#xDF;erdem bespreche ich</p>
<ul><li>die verschiedenen Kameramodi,</li>
<li>wie das mit der Belichtungskorrektur funktioniert,</li>
<li>welche Aufnahmemodi es gibt</li>
<li>und die verschiedenen Arten zu fokussieren.</li>
</ul><p>Nach all der Theorie geht es in die Praxis.<br>Ich gebe dir ein paar einfache Regeln der Bildgestaltung an die Hand und zeige dir mit verschiedenen Praxisbeispielen, was und wie du mit der Kamera fotografieren kannst.</p>
<p>Die Praxisbeispiele:</p>
<ul><li>Landschaften und St&#xE4;dte fotografieren</li>
<li>Sterne und Sternspuren fotografieren</li>
<li>Panoramaaufnahmen erstellen</li>
<li>Einen Sonnenauf- oder untergang fotografieren (Gegenlicht)</li>
<li>Makrofotografie &#x2013; so nah kommst du ran</li>
<li>Portr&#xE4;ts: Menschen fotografieren</li>
<li>Deine Kinder fotografieren</li>
<li>Feuerwerk fotografieren</li>
</ul><p>Jedes Beispiel ist ausf&#xFC;hrlich beschrieben. Ich verrate dir die passenden Kameraeinstellungen und sage dir, warum ich die Kamera so einstelle. Au&#xDF;erdem gebe ich dir Tipps f&#xFC;r das eigentliche Fotografieren.</p>
<p>Achtung!<br>Mein Ebook hat nicht den Anspruch, das Handbuch der Kamera zu ersetzen. Auf viele Funktionen der Kamera gehe ich gar nicht ein, so arbeiten wir beispielsweise nicht mit der Szenenwahl (bis auf eine Ausnahme) und gefilmt wird auch nicht.<br>Stattdessen fotografieren wir haupts&#xE4;chlich mit Blendenpriorit&#xE4;t und stellen auch sonst recht viel selbst ein.</p>
<p>Ich erkl&#xE4;re dir auch nicht jede einzelne Funktion. Den Zoomhebel kannst du sicher selbst bewegen und dass du die Speicherkarte selbst einlegen kannst, traue ich dir auch zu.</p>
<p>Daf&#xFC;r verrate ich dir, wie ich mit der Kamera fotografiere und wie ich sie f&#xFC;r meine Art der Fotografie eingestellt habe.</p>