---
layout: digistore24
title: "Das Experten Hörbuch- lernevondenbesten"
price: 14.95
---
<p><strong>Das Expertenh&#xF6;rbuch f&#xFC;r Unterwegs. 11 Experten geben ihr bestes Wissen in 11 Modulen f&#xFC;r dich preis. Mit dem H&#xF6;rbuch kannst du dir alle 11 Module immer anh&#xF6;ren auch unterwegs.&#xA0;</strong></p>
<p><strong><span style="color:#ff0000;">Einmaliger Sonderpreis (Normalpreis 24.95&#x20AC;) zeitlich stark begrenzt.&#xA0;</span></strong></p>
<p>&#xA0;</p>
<p><strong>Was erwartet dich in dem H&#xF6;rbuch:&#xA0;</strong></p>
<p>Die erste deutsche Online Akademie welche sich alle Bereich der pers&#xF6;nlichen Erf&#xFC;llung anschaut wie z.B. Pers&#xF6;nlichkeitsentwicklung und Mindset, Offline und Online verbinden, Automatisierung um Zeit zu sparen, Struktur eines Online Busines, Einsatz von Social und die passende strategische Planung der Herzensprojekte. Das Motto #lernevondenbesten spricht f&#xFC;r sich. .Deine 11 Mentoren stellen in dieser einzigartigen Akademie ihr bestes Wissen zur Verf&#xFC;gung.</p>
<p>&#xA0;</p>
<p><strong>Von diesen Expertenwissen kannst du profitieren.&#xA0;</strong></p>
<table style="width:391px;"><tbody><tr style="height:39px;"><td style="width:54px;height:39px;">Modul 1&#xA0;</td>
<td style="width:325px;height:39px;">
<p><strong>Christian Bischoff.</strong>&#xA0; Europas Motivationstrainer Nr. 1 spricht &#xFC;ber die Themen Ziele erreichen, den Fokus halten und Eigendisziplin trainieren&#xA0;</p>
</td>
</tr><tr style="height:13px;"><td style="width:54px;height:13px;">Modul 2</td>
<td style="width:325px;height:13px;">
<p><strong>Alexander Hartmann</strong>,&#xA0; Bestseller-Autor und Speaker mit einer eigenen TV Show spricht &#xFC;ber die spannenden Themen Mindset programmieren, Pers&#xF6;nlichkeit entfalten und die Kraft des Unterbewusstseins nutzen&#xA0;</p>
</td>
</tr><tr style="height:13px;"><td style="width:54px;height:13px;">Modul 3</td>
<td style="width:325px;height:13px;">
<p><strong>Dirk Kreuter,</strong>&#xA0; Mit Europas Top-Vertriebstrainer, Speaker und Autor unterhalten wir uns &#xFC;ber die Bereiche Online und Offline verbinden, professionell verkaufen und Grenzen sprengen. &#xA0;&#xA0;</p>
</td>
</tr><tr style="height:13px;"><td style="width:54px;height:13px;">Modul 4</td>
<td style="width:325px;height:13px;">
<p><strong>Dejan Novakovic,</strong>&#xA0; Der erfolgreichste Online Marketer &#xD6;sterreichs mit einem eigenen Magazin erz&#xE4;hlt uns etwas zu Lead- und Neukundengewinnung im Internet und dar&#xFC;ber, wie Tr&#xE4;ume im Online Business zerst&#xF6;rt werden. &#xA0;</p>
</td>
</tr><tr style="height:13px;"><td style="width:54px;height:13px;">Modul 5</td>
<td style="width:325px;height:13px;">
<p><strong>Pascal &amp; Jer&#xE8;my Feyh</strong>,&#xA0; Sie sind wohl die erfolgreichsten Online Marketer im deutschsprachigen Raum. Als einziges Online Unternehmen mit 8- stelligen Ums&#xE4;tzen sprechen Sie &#xFC;ber den Aufbau eines profitablen Online Business, die Gestaltung eines Funnels und das richtige Advertising. &#xA0;</p>
</td>
</tr><tr style="height:13px;"><td style="width:54px;height:13px;">Modul 6</td>
<td style="width:325px;height:13px;"><strong>Calvin Hollywood,</strong>&#xA0; Der Social Media Profi mit einer Gesamtreichweite von mehr als 200.000 Menschen in seiner Community, Star Fotograf und Photoshop K&#xF6;nig spricht mit uns &#xFC;ber die Themen Social Media und welche Strategie er verfolgt um ein Netzwerk zu schaffen, dass regelrecht s&#xFC;chtig nach neuem Content ist. &#xA0;</td>
</tr><tr style="height:13px;"><td style="width:54px;height:13px;">Modul 7</td>
<td style="width:325px;height:13px;">
<p><strong>Pascal Schildknecht,&#xA0;</strong> Der Top Videomarketing Experte im deutschsprachigen Raum. Pascal hilft Unternehmen dabei, Neukunden aus dem Internet mit Videos zu generieren. Einer seiner eindruckvollsten Kunden ist Christian S&#xF6;lmke, der &#xFC;ber 8000 neue Kunden mit YouTube und Video Marketing gewonnen hat. Pascal pr&#xE4;sentiert uns einen tollen Leitfaden, mit dem jeder Erfolge mit YouTube feiern kann. &#xA0;</p>
</td>
</tr><tr style="height:13px;"><td style="width:54px;height:13px;">Modul 8</td>
<td style="width:325px;height:13px;">
<p>J<strong>akob Hager,</strong>&#xA0; Der Social Media Profi mit einer Gesamtreichweite von mehr als 200.000 Menschen in seiner Community, Star Fotograf und Photoshop K&#xF6;nig spricht mit uns &#xFC;ber die Themen Social Media und welche Strategie er verfolgt um ein Netzwerk zu schaffen, dass regelrecht s&#xFC;chtig nach neuem Content ist. &#xA0;</p>
</td>
</tr><tr style="height:13px;"><td style="width:54px;height:13px;">Modul 9</td>
<td style="width:325px;height:13px;"><strong>Ralf Schmitz,</strong>&#xA0; Der Affiliate K&#xF6;nig. Ralf lebt abwechselnd in Florida, Mallorca oder K&#xF6;ln und genie&#xDF;t seinen Lifestyle. Dabei erwirtschaftet er mit seinem Mikro-Business (2 Angestellte) fast 2 Millionen Jahresumsatz und faszinierend dabei ist, dass alles zu 80% vollautomatisiert abl&#xE4;uft. Mit Ralf sprechen wir &#xFC;ber Affiliate Marketing und die richtige, zeitsparende Automatisierung.&#xA0;</td>
</tr><tr style="height:13px;"><td style="width:54px;height:13px;">Modul 10</td>
<td style="width:325px;height:13px;">
<p><strong>Florian Schoel</strong>,&#xA0; &#x201E;Tracking Gott&#x201C; Florian hat &#xFC;ber Jahre in den Staaten erfolgreich Online Shops wie beispielsweise Fossil, Burberry, Armani und Diesel aufgebaut. Er geh&#xF6;rt mittlerweile zu den Besten im Bereich Conversion Optimierung und wenn es darum geht, die Menschen hinter den Zahlen zu verstehen. Mit Florian sprechen wir &#xFC;ber Zahlen, warum diese so wichtig sind und gerade zu Beginn einen endscheidenden Erfolgsfaktor darstellen.&#xA0;</p>
</td>
</tr><tr style="height:13px;"><td style="width:54px;height:13px;">Modul 11</td>
<td style="width:325px;height:13px;"><strong>Alex D&#xFC;sseldurf Fischer,&#xA0; </strong>Immobilien-Million&#xE4;r, Buchautor von &#x201E;Reicher als die Geissens&#x201C; und absoluter Vollblutunternehmer. Alex ist ein wahrer Meister in der Planung, Organisation und Schaffung von strategischen, automatisierten Prozessen. Mit Alex sprechen wir &#xFC;ber genau diese Themen. Ohne sein Know-how h&#xE4;tten wir es wahrscheinlich niemals geschafft, erfolgreich zu werden. &#xA0;</td>
</tr></tbody></table><p>&#xA0;</p>
<h4>DEIN VORTEIL DER EXPERTENBOX</h4>
<p>Was macht die limitierte Expertenbox so besonders..</p>
<p>&#xA0;</p>
<ul><li>Mehr als 122 verschiedene Learnings, Impulse und Gedanken der erfolgreichsten Pers&#xF6;nlichkeiten die dich zu deinem Erfolg bringen.&#xA0;</li>
<li>Die besten Tipps der High Performer auf dem Silbertablett serviert, welche du 1:1 kopieren und nachmachen kannst. Die Gehmeinisse der Erfolgreichen f&#xFC;r ein Multi- Millionen Business</li>
<li>11 x 11 = Ein erfolgreiches und gl&#xFC;ckliches Leben - 11 &#xA0;live Gespr&#xE4;che &#xA0;mit &#xA0;bedeutenden und erfolgreichen Pers&#xF6;nlichkeiten welche jeweils 11. Fragen beantworten. &#xDC;brigens das sind deine wichgsten Fragen wir haben diese &#xFC;ber 2 Jahre gesammelt.&#xA0;</li>
<li>Limitierte physische DVD zum Nacharbeiten, die 11 bedeutendsten Pers&#xF6;nlichkeiten im deutschsprachigen Raum sitzen mit dir quasi auf dem Sofa und vermitteln dir Ihr Know- How</li>
</ul><p>&#xA0;</p>
<p><strong>Das Expertenh&#xF6;rbuch f&#xFC;r Unterwegs. 11 Experten geben ihr bestes Wissen in 11 Modulen f&#xFC;r dich preis. Mit dem H&#xF6;rbuch kannst du dir alle 11 Module immer anh&#xF6;ren auch unterwegs.&#xA0;</strong></p>
<p><span style="color:#ff0000;"><strong>Einmaliger Sonderpreis (Normalpreis 24.95&#x20AC;) zeitlich stark begrenzt.&#xA0;</strong></span></p>
<p>&#xA0;</p>
<p>&#xA0;</p>