---
layout: digistore24
title: "3-Jahres-Buch in schwarz-weiß"
price: 38
---
<p>Mit dem 3-Jahres-Buch h&#xE4;ltst du einen Begleiter f&#xFC;r die n&#xE4;chsten drei Jahre in H&#xE4;nden</p>
<p>&#xA0;</p>
<p>In dieser&#xA0;schwarz-wei&#xDF; Version mit 420 Seiten&#xA0;mit Softcover mit Klebebindung bekommst du ein Tagebuch, in dem du deine Gedanken festhalten und gleichzeitig neue Ideen entwickeln kannst.</p>
<p>Alle Seiten sind aus stabilen Papier, das du ohne Probleme zum Ausmalen nutzen kannst.</p>
<p>Das 3-Jahres-Buch kannst du vielf&#xE4;ltig nutzen, ob als Tagebuch, Baby-Erinnerungsbuch, Hausaufgabenheft oder To-Do-Liste. Deinen Ideen sind hier keine Grenzen gesetzt.</p>
<p>Du kannst jederzeit mit diesem Buch beginnen, da jeder einzelne Monat mit 31 Seiten ausgestattet ist.</p>
<p>Du bestimmst selbst, in welchem Monat dein 3-Jahres-Buch starten wird.</p>
<p>Mit vielen Impulsen, Spr&#xFC;chen und Reflexionsfragen kannst das Buch ganz gezielt nutzen, um ins Tun zu kommen und in kleinen Schritten neue Gewohnheiten in dein Leben zu integrieren.</p>
<p>Nutze deinen kreativen Flowzustand, um dein Leben ganz neu und aktiv zu gestalten.</p>
<p>&#xA0;</p>
<p>Bitte beachte:</p>
<p>Du kaufst ein schwarz-wei&#xDF;es&#xA0;3-Jahres-Buch mit 420 Seiten.</p>
<p>Das Buch wird per Post versendet. Die Porto- und Versandkosten sind im Endpreis enthalten und betragen 3,50 &#x20AC; pro Buch.</p>
<p>Bei R&#xFC;cksendung &#xFC;bernimmt der K&#xE4;ufer die Porto- und Verpackungskosten.<br>Du erh&#xE4;ltst ein schwarz-wei&#xDF;es&#xA0;3-Jahres-Buch mit 420 Seiten als Softcover mit Klebebindung.&#xA0;</p>
<p>Die gesetzliche R&#xFC;ckgabefrist betr&#xE4;gt 14 Tage.&#xA0;</p>