---
layout: digistore24
title: "Fremdverliebt - Was jetzt? + 1 Coaching"
price: 269
---
<p>Sich zu verlieben ist eines der <strong>sch&#xF6;nsten Gef&#xFC;hle im Leben.</strong> Passiert das allerdings, w&#xE4;hrend du dich in einer <strong>festen Beziehung</strong> befindest, kann dieses Gef&#xFC;hl zur Qual werden. Schuldgef&#xFC;hle, ein schlechtes Gewissen und &#xC4;ngste plagen dich und du wei&#xDF;t nicht, <strong>wie du mit dieser Situation umgehen sollst.</strong></p>
<p>Die meisten verdr&#xE4;ngen jetzt ihre Gef&#xFC;hle und <strong>verbieten sich zu f&#xFC;hlen, wie sie f&#xFC;hlen.</strong> Alles, was wir unterdr&#xFC;cken, erzeugt <strong>Druck</strong>. Unterhalb der Oberfl&#xE4;che brodelt es weiter und eine <strong>unterschwellige Unzufriedenheit</strong> macht sich bemerkbar.&#xA0;</p>
<p><strong>Dir ist klar, dass du dich auf <strong>keinen Fall</strong> von deinem Partner/deiner Partnerin <strong>trennen</strong> willst. Du liebst ihn/sie und <strong>bist dir da auch sicher</strong>. Allerdings f&#xE4;llt es dir schwer, die andere Person loszulassen und deine <strong>unerf&#xFC;llten</strong> <strong>W&#xFC;nsche und Tr&#xE4;ume</strong> plagen dich immer mehr.</strong></p>
<p>Falls du dich nicht traust, dich um die Baustellen in deiner Beziehung zu k&#xFC;mmern und du lieber <strong>fremdgehst</strong> und dich mit den tollen Gef&#xFC;hlen ablenkst, dann wird es dich irgendwann einholen.</p>
<p>Wenn du glaubst, mit einem <strong>neuen Mann/einer neuen Frau wird alles besser,</strong> wirst du in einiger Zeit feststellen, dass sich gar nicht so viel ge&#xE4;ndert hat.</p>
<h4>Es lohnt sich, hier <strong>Zeit und Energie</strong> in deine Beziehung und <strong>in dich selbst</strong> zu investieren. Finde heraus, worum es wirklich geht und kl&#xE4;re die Situation von Grund auf.&#xA0;<br><br>Ich helfe dir dabei! Dieses Coaching-Programm ist genau f&#xFC;r ich gemacht. Es bringt dir Klarheit und Erleichterung!&#xA0;</h4>
<p>Du erh&#xE4;ltst 40 Coaching- und Seminar-Lektionen per Video/Audio/Worksheets + Bonus Material&#xA0;und eine Stunde individuelles Coaching per Telefon oder Skype.&#xA0;</p>