---
layout: digistore24
title: "Workbook \"Erforsche deine Wurzeln\""
price: 7
---
<div>
<div>
<div>
<h3>Wenn du noch auf der Suche nach dem richtigen Partner bist,&#xA0;hast du schon viel probiert, um endlich Gl&#xFC;ck zu haben.&#xA0;</h3>
<p><strong>Wie kann ich aus bestimmten Mustern aussteigen?</strong><br><strong>Wie kann es gehen, dass ich endlich einen finde, der mich will und liebt wie ich bin?</strong></p>
<p>Um wirklich herauszufinden wo der Hase im Pfeffer liegt, musst du zu deinen Urspr&#xFC;ngen zur&#xFC;ck gehen. Ganz genau: Deine Familie. Dort findest du alle Hinweise und Erkenntnisse daf&#xFC;r, warum du dir heute immer &#xE4;hnliche M&#xE4;nner aussuchst.</p>
<p>Ich habe jetzt ein Workbook f&#xFC;r dich, mit dessen Hilfe du deine Wurzeln erforschen kannst.&#xA0;</p>
<p>Wenn du es durchgearbeitet hast, wei&#xDF;t du ganz genau, warum dir bestimmte Sachen mit M&#xE4;nnern immer wieder begegnen.</p>
<p>Du wirst dich verstehen.</p>
<p>Und durch deine Klarheit irrst du nicht l&#xE4;nger im dunklen.</p>
<p>Du bist nicht mehr unbewussten Strukturen ausgeliefert, sondern du kannst ab sofort neu w&#xE4;hlen. <strong>Dich neu entscheiden.</strong></p>
<p><strong>Wenn du also jetzt sofort etwas f&#xFC;r dich tun willst.</strong>&#xA0;Wenn du den ersten Schritt, raus aus belastenden Mustern gehen m&#xF6;chtest, dann ist dieses Workbook perfekt f&#xFC;r dich.</p>
<p>&#xA0;</p>
</div>
</div>
</div>
<div>
<div>
<div>
<h4><strong>Das Workbook</strong></h4>
<ul><li>ist bewusst einfach und schlank f&#xFC;r dich gehalten</li>
<li>keine Informationsflut</li>
<li>konzentriert auf die wesentlichen Informationen und Fragen</li>
<li>damit du sofort starten kannst</li>
</ul><p>Und als einmaligen&#xA0;<strong>BONUS </strong>obendrauf:</p>
<p>Solltest du, nach dem du das Workbook durchgearbeitet hast, <strong>noch eine Frage haben</strong>, dann <strong>beantworte</strong> ich dir diese <strong>per Mail</strong>.</p>
</div>
</div>
</div>