---
layout: digistore24
title: "Christian Wigge - Homepage für Handwerker"
price: 79
---
<h2><strong>Homepage f&#xFC;r Handwerker - Der Online Kurs!</strong></h2>
<p>Mit einfachen Handgriffen und wenig Geld eine eindrucksvolle Homepage erstellen, die auf dem Niveau der Top-Marketer ist und deinen Handwerksbetrieb in der digitalen Welt weit nach vorne bringt.</p>
<p>Der Kurs ist in <strong>8 kompakte Module</strong> aufgeteilt und erkl&#xE4;rt <strong>Schritt-f&#xFC;r-Schritt</strong> auch anf&#xE4;ngergeeignet per <strong>Bildschirmvideos</strong>, wie du eine eindrucksvolle Homepage f&#xFC;r unter 100 Euro erstellst!</p>
<p>Diese Homepage ist dann deine Basis, um erfolgreich in die digitale Welt zu starten und mit Werbeanzeigen und Facebook neue Kunden zu generieren!</p>
<p>Der Kurs beinhaltet:</p>
<ul><li>Domain und Hosting</li>
<li>Wordpress-Seite auf Profi-Niveau erstellen</li>
<li>Homepage mit Inhalten f&#xFC;llen</li>
<li>Referenzen aufbereiten und pr&#xE4;sentieren</li>
<li>Impressum generieren</li>
<li>Startseite, Unterseiten, Kontaktformulare, etc. erstellen</li>
<li><strong>BONUS:</strong> Suchmaschinenoptimierung! So steigt ihr im Ranking und seid in eurer Region unter den Top-Eintr&#xE4;gen!</li>
</ul><p>Exklusiv zu diesem Kurs erhaltet Ihr Zugang zu einer<strong> geschlossenen Facebookgruppe</strong>, um euch mit anderen &quot;Leidensgenossen&quot; auszutauschen und eine <strong>Support-Mailadresse</strong>, die von mir selbst mehrmals t&#xE4;glich eingesehen wird. SO habt ihr den direkten Draht f&#xFC;r schnelle Probleml&#xF6;sungen!</p>
<p>Viel Spa&#xDF; damit!</p>
<p>&#xA0;</p>
<p>Euer Christian Wigge</p>