---
layout: digistore24
title: "myEvergreensystem"
price: 997
---
<p><strong>Das myEvergreensystem</strong> So verkaufen Sie Ihre Produkte und Dienstleistungen zu 100% automatisiert &#xFC;ber das Internet, ohne aufw&#xE4;ndig und t&#xE4;glich Neukunden zu gewinnen. Der Schl&#xFC;ssel zu 5-, 6- oder sogar 7-stelligen Jahresums&#xE4;tzen liegt in automatisierten und skalierbaren Prozessen, die unabh&#xE4;ngig von Ihrer Anwesenheit rund um die Uhr Ums&#xE4;tze und Gewinne f&#xFC;r Sie generieren. Dies schenkt Ihnen Zeit. Zeit die Sie ab sofort gewinnbringend f&#xFC;r weitere Projekte, zum Ausbau Ihres Unternehmens oder mit Ihrer Familie zur Verf&#xFC;gung haben. Das&#xA0;<strong>myEvergreensystem</strong>&#xA0;l&#xE4;sst sich zur Kundengewinnung sowie zur Kundenbindung gleicherma&#xDF;en einfach und erfolgreich nutzen. Damit stellen Sie nicht nur Ihre Kundengewinnung sondern auch gleich Ihre Kundenbindung auf Autopilot. Interessenten qualifizieren Sie so zu kaufwilligen Kunden und bauen Ihre Beziehungen zu bestehenden Kunden aus. Das Beste daran ist, dass Sie dieses System einmal einrichten und danach von der sich entfaltenden Kraft &#xFC;ber Jahre profitieren. Sie erhalten damit:</p>
<ul><li>Lifetime-Zugang zum exklusiven Mitgliederbereich</li>
<li>Das fix und fertige&#xA0;<strong>myEvergreensystem</strong>&#xA0;(Website-Paket, Plugins, Templates uvm.)</li>
<li>WordPress Profi-Theme (Webseiten &amp; Landing Pages ohne monatliche Kosten)</li>
<li>Fix &amp; fertige E-Mail Vorlagen f&#xFC;r Ihre Marketing-Automatisierung</li>
<li>Zugang zur &quot;Online Business Akademie&quot;</li>
<li>Checklisten zum Aufbau Ihres Online Business</li>
<li>Umfangreiche Ressourcensammlung (Bilder, Videos, Kurse, Ebooks, Templates, Tools...)</li>
<li>Video-Workshop: &#x201E;Website Erstellung&#x201C; (ca. 5 Stunden Laufzeit)</li>
<li>Bonus Videokurs: &#x201E;Das X-Traffic System&#x201C; (ca. 1,5 Stunden Laufzeit)</li>
<li>Bonus Videokurs: &#x201E;Whats-Marketing Success&#x201C; (ca. 2,5 Stunden Laufzeit)</li>
<li>Bonus Videokurs: &#x201E;Membership Empire&#x201C; (ca. 3 Stunden Laufzeit)</li>
<li>uvm.</li>
</ul>