---
layout: digistore24
title: "Volkswagen Fahrzeuge der 50er-Jahre – Die Technik"
price: 12
---
<p>&#xA0;</p>
<p><u>Umfang:</u>&#xA0;71 Patentschriften - zusammen&#xA0;ca.&#xA0;370&#xA0;Seiten bei Papierausdruck (DIN A4)</p>
<p><u>Quellenangabe:</u> Zusammengestellt aus nationalen und internationalen Patentdatenbanken. Patentschriften zu ca. 99%&#xA0;in deutscher Sprache.</p>
<p><u>Dateiformate:</u> Alle Patentschriften im PDF-Format (Zip). Die PDF-Dateien k&#xF6;nnen bequem am Bildschirm gelesen werden oder lassen sich in jedem gew&#xFC;nschten Umfang ausdrucken. Zum &#xD6;ffnen der Dateien ben&#xF6;tigen Sie lediglich&#xA0;den kostenlos im Internet erh&#xE4;ltlichen Adobe Acrobat Reader.</p>
<p><u>Beschreibung des Inhalts:</u></p>
<p>Das Technik-Kompendium f&#xFC;r alle Fans und Liebhaber&#xA0;von VW-Fahrzeugen der 50er-Jahre, insbesondere K&#xE4;fer und Bus. Eine einmalige Dokumentation&#xA0;hochinteressanter Technikgeschichte. In dieser&#xA0;umfangreichen Patentschriftensammlung finden Sie&#xA0;nahezu alle&#xA0;Entwicklungen der Firma&#xA0;Volkswagen von&#xA0;1950&#xA0;bis&#xA0;1960.&#xA0;Sie erhalten umfassende technische Beschreibungen und detailgenaue Zeichnungen von&#xA0;vielen verschiedenen Motoren, Motorteilen, Getrieben, Antrieben, Achsen, Bremsen, Elektrik, Karosserieteilen, Innenaustattungen&#xA0;uvm.&#xA0;Und all das auf&#xA0;rund 370&#xA0;Seiten! Dabei kommen diese Informationen von erster Adresse - n&#xE4;mlich direkt von den&#xA0;Erfindern! Wertvolles und &#xFC;beraus hilfreiches Material sowohl f&#xFC;r Sammler, als auch f&#xFC;r Historiker, Oldtimerclubs &amp; Vereine&#xA0;oder einfach f&#xFC;r Fans der Marke Volkswagen. Auch f&#xFC;r Restaurierer und&#xA0;Technikinteressierte sind die Konstruktionszeichnungen interessant, wenn es darum geht, den genauen Aufbau oder die Funktion von Baugruppen zu verstehen&#xA0;und die Einbaulage von Teilen zu ermitteln.</p>
<p>Jede Patentschrift ist so aufgebaut, dass die Erfindung in Text und mehreren Zeichnungen genauestens beschrieben und dargestellt ist.&#xA0;Dadurch k&#xF6;nnen&#xA0;Sie die Konstruktion in allen Details nachvollziehen und theoretisch auch nachbauen! Au&#xDF;erdem&#xA0;enthalten viele Patentschriften Konstruktionszeichnungen f&#xFC;r Spezialwerkzeuge und Herstellungsverfahren, welche von unsch&#xE4;tzbarem Wert f&#xFC;r die Reproduktion von Teilen sind, die nicht als Ersatzteile erh&#xE4;ltlich sind.</p>
<p>&#xA0;</p>