---
layout: digistore24
title: "Lanz Traktoren – Technik und Design"
price: 12
---
<p>&#xA0;</p>
<p><u>Umfang:</u>&#xA0;81 Patentschriften - zusammen&#xA0;388 Seiten bei Papierausdruck (DIN A4)</p>
<p><u>Quellenangabe:</u> Zusammengestellt aus internationalen Patentdatenbanken. Patente &#xFC;berwiegend in deutscher Sprache, es sind aber auch franz&#xF6;siche, englische etc. enthalten.</p>
<p><u>Dateiformate:</u> PDF-Dateien (Zip) mit Index-Beschriftung. Der Vorteil hierbei ist, dass Sie sofort einen &#xDC;berblick &#xFC;ber die Inhalte der einzelnen&#xA0;Schriften haben, ohne jede einzelne Datei m&#xFC;hsam &#xF6;ffnen zu m&#xFC;ssen. Die PDF-Dateien k&#xF6;nnen am Bildschirm gelesen werden oder lassen sich in jedem gew&#xFC;nschten Umfang ausdrucken. Zum &#xD6;ffnen der Dateien ben&#xF6;tigen Sie den kostenlos im Internet erh&#xE4;ltlichen Adobe Acrobat Reader sowie ein Programm zum Entpacken von Zip-Dateien.</p>
<p><u>Beschreibung des Inhalts:</u> LANZ - DIE KULTMARKE. Die Fahrzeuge und Ger&#xE4;te der Firma Lanz haben sich &#xFC;ber die Jahre zu echten Liebhaberobjekten entwickelt.&#xA0;Heute sind diese Teile oft begehrte Sammel- und Hobbyobjekte. Viele Sammler, Liebhaber und Bastler&#xA0;m&#xF6;chten gerne wissen, wie die Technik genau&#xA0;entwickelt wurde&#xA0;und funktioniert - und wie sie bei Bedarf repariert werden kann. Mit dieser Sammlung von Originalpatenten&#xA0;erfahren Sie jedes Detail dieser faszinierenden Fahrzeuge. Und das auf&#xA0;fast 400&#xA0;Seiten! Enthalten sind&#xA0;81 Patente aus aller Welt.&#xA0;Eine Fundgrube f&#xFC;r alle, die sich mit der Technik von&#xA0;LANZ-Fahrzeugen besch&#xE4;ftigen.&#xA0;Ein wirklich einmaliges Kompendium, welches die Technik in nie dagewesenem Umfang dokumentiert und f&#xFC;r jedermann verst&#xE4;ndlich macht.&#xA0;</p>
<p><u>Enthalten sind u.a. :</u> Komplette&#xA0;Chassis, Aufbauten, Lenkungen, Motoren, Getriebe, Antriebseinheiten, Kettenfahrzeuge, Anbauteile, Fahrzeuge f&#xFC;r spezielle Einsatzzwecke&#xA0;und vieles mehr.</p>
<p>&#xA0;</p>