---
layout: digistore24
title: "Klassische Lancia Fahrzeuge – Die Technik"
price: 12
---
<p><u>Umfang:</u>&#xA0;65 Patentschriften - zusammen&#xA0;ca.&#xA0;605&#xA0;Seiten bei Papierausdruck (DIN A4)</p>
<p><u>Quellenangabe:</u> Zusammengestellt aus nationalen und internationalen Patentdatenbanken. Patentschriften&#xA0;in deutscher, englischer, franz&#xF6;sischer und italienischer&#xA0;Sprache.</p>
<p><u>Dateiformate:</u> Alle Patentschriften im PDF-Format. Die PDF-Dateien k&#xF6;nnen bequem am Bildschirm gelesen werden oder lassen sich in jedem gew&#xFC;nschten Umfang ausdrucken. Zum &#xD6;ffnen der Dateien ben&#xF6;tigen Sie lediglich&#xA0;den kostenlos im Internet erh&#xE4;ltlichen Adobe Acrobat Reader.</p>
<p><u>Beschreibung des Inhalts:</u></p>
<p>Das Technik-Kompendium f&#xFC;r alle Fans und Liebhaber von klassischen Fahrzeugen der Marke LANCIA. Eine einmalige Dokumentation von vielen Jahrzehnten Technikgeschichte. In dieser&#xA0;umfangreichen Patentschriftensammlung finden Sie&#xA0;nahezu alle&#xA0;Entwicklungen im Fahrzeugbereich der Firma&#xA0;LANCIA&#xA0;von&#xA0;Anfang der 50er-&#xA0;bis&#xA0;in die&#xA0;90er-Jahre.&#xA0;Sie erhalten umfassende technische Beschreibungen und detailgenaue Zeichnungen von&#xA0;Fahrzeugen und allen dazu geh&#xF6;renden Teilen. S&#xE4;mtliche technische Komponenten werden genauestens in Wort und Bild dargestellt, wie z.B. Motoren, Getriebe, Antriebe,&#xA0;Fahrwerke,&#xA0;Bremsen, Elektrik, Karosserieteile, Rahmen,&#xA0;Innenausstattungen&#xA0;uvm.&#xA0;Dabei kommen diese Informationen von erster Adresse - n&#xE4;mlich direkt von den&#xA0;Erfindern! Wertvolles und &#xFC;beraus hilfreiches Material sowohl f&#xFC;r Sammler, als auch f&#xFC;r Historiker, Oldtimerclubs &amp; Vereine&#xA0;oder einfach f&#xFC;r Fans der Marke LANCIA. Auch f&#xFC;r Restaurierer und&#xA0;Technikinteressierte sind die Konstruktionszeichnungen interessant, wenn es darum geht, den genauen Aufbau oder die Funktion von Baugruppen zu verstehen&#xA0;und die Einbaulage von Teilen zu ermitteln.</p>
<p>Jede Patentschrift ist so aufgebaut, dass die Erfindung in Text und mehreren Zeichnungen genauestens beschrieben und dargestellt ist.&#xA0;Dadurch k&#xF6;nnen&#xA0;Sie die Konstruktion in allen Details nachvollziehen und theoretisch auch nachbauen! Au&#xDF;erdem&#xA0;enthalten viele Patentschriften Konstruktionszeichnungen f&#xFC;r Spezialwerkzeuge und Herstellungsverfahren, welche von unsch&#xE4;tzbarem Wert f&#xFC;r die Reproduktion von Teilen sind, die nicht als Ersatzteile erh&#xE4;ltlich sind.&#xA0;</p>
<p>&#xA0;</p>