---
layout: digistore24
title: "DU bist dein Talent!"
price: 29
---
<p><strong>Das HOPID&#xAE; Prinzip: Jobtest + Talentcheck</strong></p>
<p>&#xA0;</p>
<p>Bist DU in deinem aktuellen Job zu 100 % gl&#xFC;cklich? Wenn dies bei dir nicht so&#xA0;ist, dann spitz jetzt mal gewaltig die Ohren.&#xA0;</p>
<div>&#xA0;</div>
<div>Frage dich gleich mal, warum das bei dir nicht der Fall&#xA0;ist? Ich gebe dir die Antwort. Du bringst dein Talent nicht ein oder es wird nicht ausreichend gef&#xF6;rdert. Zugegeben dazu musst du oder dein Chef erstmal wissen, was genau das ist. Alle Menschen entscheiden sich irgendwann mal f&#xFC;r eine T&#xE4;tigkeit. Doch passiert das wirklich immer auf Basis Ihres Talentes? Wenn du unzufrieden mit dem bist, was du gerade machst, dann kannst du dir die Antwort selbst geben. Diese lautet ganz klar: NEIN!&#xA0;</div>
<div>&#xA0;</div>
<div>Doch jeder Mensch hat ein Talent. Mindestens eine Sache, die dich von vielen anderen abhebt, weil du darin ganz besonders stark bist. Dieses Talent gilt es zu entdecken und f&#xFC;r dich zu nutzen, damit du so richtig gl&#xFC;cklich wirst und aufgehst, in dem was du tust. Doch wie findest du nun heraus, was dich einzigartig macht? Bei deiner Talentsuche helfe ich dir u.a. mit dem Jobtest. Dar&#xFC;ber hinaus erh&#xE4;ltst du Antwort auf die drei wichtigsten Fragen:</div>
<div>&#xA0;</div>
<div>1. Was ist dein Talent?</div>
<div>2. Wo liegen deine St&#xE4;rken?</div>
<div>3. Welche Jobs passen am besten zu dir?</div>
<div>&#xA0;</div>
<div>Im Nachgang f&#xFC;hren wir auf Wunsch noch ein telefonisches Feedbackgespr&#xE4;ch. Danach kannst du neu durchstarten und deine St&#xE4;rken st&#xE4;rken.</div>
<div>&#xA0;</div>
<div>Wenn du vorab noch Fragen hast, dann schreibe mir eine Nachricht oder rufe mich an!</div>
<div><strong>&#xA0;</strong></div>
<div><strong>&#xA0;</strong></div>
<div>Ich bin Thomas&#xA0;Wirth&#xA0;und <strong>DU</strong> bist dein <strong>Talent</strong>!</div>