---
layout: digistore24
title: "So sind Sie ein Magnet für Reichtum, Wohlstand und Fü"
price: 24.95
---
<p>Der Download enth&#xE4;lt &#xFC;ber 70 min stille Botschaften: &#xA0;</p>
<p>&#xB7;&#xA0;&#xA0;&#xA0;&#xA0;&#xA0; Reine Silent Subliminals ohne Hintergrundmusik bzw. &#x2013;ger&#xE4;usche (5:30) &#xA0;</p>
<p>&#xB7;&#xA0;&#xA0;&#xA0;&#xA0;&#xA0; Wellenrauschen mit hinterlegten Silent Subliminals (59:04) &#xA0;</p>
<p>&#xB7;&#xA0;&#xA0;&#xA0;&#xA0;&#xA0; Bonustrack: unver&#xE4;nderte Original-Affirmationen, gesprochen von Dr. Susanna Wallis.</p>
<p>Wenn Sie zus&#xE4;tzlich zu den Silent Subliminals die h&#xF6;rbaren Botschaften mit Ihrem Bewusstsein aufnehmen, werden sozusagen alle Sinne angeregt und einem Leben in Gl&#xFC;ck, Wohlstand, Zufriedenheit und Liebe steht nichts mehr im Wege. &#xA0;</p>
<p>Die CD enth&#xE4;lt eine Sequenz, auf der nur die Silent Subliminals abgespielt werden. Dies eignet sich hervorragend daf&#xFC;r sie st&#xE4;ndig abzuspielen. Da sie ja nicht h&#xF6;rbar sind, k&#xF6;nnen Sie ja auch nicht st&#xF6;ren. &#xA0;</p>
<p>Au&#xDF;erdem ist auf der CD ein fast einst&#xFC;ndiges Wellenrauschen zu h&#xF6;ren, dem die stillen Botschaften unterlegt sind. &#xA0;</p>
<p>Als Bonustrack sind zus&#xE4;tzlich dazu die unver&#xE4;nderten Original-Affirmationen, gesprochen von Dr. Susanna Wallis enthalten. Wenn Sie zus&#xE4;tzlich zu den Silent Subliminals die h&#xF6;rbaren Botschaften mit Ihrem Bewusstsein aufnehmen, werden sozusagen alle Sinne angeregt und einem Leben in Gl&#xFC;ck, Wohlstand, Zufriedenheit und Liebe steht nichts mehr im Wege.</p>
<p>Zus&#xE4;tzlich dazu umfasst jede CD bzw. jeder Download eine genaue <strong>Gebrauchsanweisung </strong>f&#xFC;r die Silent Subliminals und die <strong>Affirmationen in schriftlicher Form.</strong></p>