---
layout: digistore24
title: "Historische Wohnwagen und Motorhomes – Die Technik im Detail"
price: 12
---
<p>&#xA0;</p>
<p><u>Umfang:</u>&#xA0;82 Patentschriften - zusammen&#xA0;ca.&#xA0;541&#xA0;Seiten bei Papierausdruck (DIN A4)</p>
<p><u>Quellenangabe:</u> Zusammengestellt aus nationalen und internationalen Patentdatenbanken. Patentschriften&#xA0;zu ca. 2/3&#xA0;in deutscher Sprache, der Rest in englisch &amp; franz&#xF6;sisch.</p>
<p><u>Dateiformate:</u> Alle Patentschriften im PDF-Format. Die PDF-Dateien k&#xF6;nnen bequem am Bildschirm gelesen werden oder lassen sich in jedem gew&#xFC;nschten Umfang ausdrucken. Zum &#xD6;ffnen der Dateien ben&#xF6;tigen Sie lediglich&#xA0;den kostenlos im Internet erh&#xE4;ltlichen Adobe Acrobat Reader.</p>
<p><u>Beschreibung des Inhalts:</u></p>
<p>Das Technik-Kompendium f&#xFC;r alle Fans und Liebhaber von historischen Wohnwagen und Motorhomes aller Art. Eine einmalige Dokumentation von vielen Jahrzehnten Technikgeschichte. In dieser&#xA0;umfangreichen Patentschriftensammlung finden Sie&#xA0;dutzende verschiedener&#xA0;Entwicklungen&#xA0;f&#xFC;r das Wohnen unterwegs. Die Patente beginnen&#xA0;Anfang der 40er- und reichen&#xA0;bis&#xA0;in die&#xA0;70er-Jahre.&#xA0;Sie erhalten umfassende technische Beschreibungen und detailgenaue Zeichnungen von&#xA0;Wohnwagen, Klapp- &amp; Faltcaravans, Dachzelten, Autobetten,&#xA0;kompletten&#xA0;Fahrzeugausbauten&#xA0;und&#xA0;vielem mehr. S&#xE4;mtliche technische Komponenten werden genauestens in Wort und Bild dargestellt. Und all das auf&#xA0;&#xFC;ber 500&#xA0;Seiten! Dabei kommen diese Informationen von erster Adresse - n&#xE4;mlich direkt von den&#xA0;Erfindern! Wertvolles und &#xFC;beraus hilfreiches Material sowohl f&#xFC;r Sammler, als auch f&#xFC;r Historiker, Oldtimerclubs &amp; Vereine&#xA0;oder einfach f&#xFC;r Fans von historischen Wohnwagen und &#xE4;hnlichem. Auch f&#xFC;r Restaurierer und&#xA0;Technikinteressierte sind die Konstruktionszeichnungen interessant, wenn es darum geht, den genauen Aufbau oder die Funktion von Baugruppen zu verstehen&#xA0;und die Einbaulage von Teilen zu ermitteln.</p>
<p>Jede Patentschrift ist so aufgebaut, dass die Erfindung in Text und mehreren Zeichnungen genauestens beschrieben und dargestellt ist.&#xA0;Dadurch k&#xF6;nnen&#xA0;Sie die Konstruktion in allen Details nachvollziehen und theoretisch auch nachbauen! Au&#xDF;erdem&#xA0;enthalten viele Patentschriften Konstruktionszeichnungen f&#xFC;r Spezialwerkzeuge und Herstellungsverfahren, welche von unsch&#xE4;tzbarem Wert f&#xFC;r die Reproduktion von Teilen sind, die nicht als Ersatzteile erh&#xE4;ltlich sind.&#xA0;</p>
<p>&#xA0;</p>