---
layout: digistore24
title: "LGB Modellbahn u. Lehmann historisches Spielzeug"
price: 12
---
<p>&#xA0;</p>
<p><u>Umfang:</u>&#xA0;133 Patentschriften - zusammen&#xA0;ca.&#xA0;945&#xA0;Seiten bei Papierausdruck (DIN A4)</p>
<p><u>Quellenangabe:</u> Zusammengestellt aus nationalen und internationalen Patentdatenbanken. Patentschriften&#xA0;gro&#xDF;teils in deutscher&#xA0;Sprache,&#xA0;einige in Englisch und Franz&#xF6;sisch.</p>
<p><u>Dateiformate:</u> Alle Patentschriften im <u>PDF-Format als Zip-Datei</u>. Die PDF-Dateien k&#xF6;nnen bequem am Bildschirm gelesen werden oder lassen sich in jedem gew&#xFC;nschten Umfang ausdrucken. Zum &#xD6;ffnen der Dateien ben&#xF6;tigen Sie lediglich&#xA0;den kostenlos im Internet erh&#xE4;ltlichen Adobe Acrobat Reader.</p>
<p><u>Beschreibung des Inhalts:</u></p>
<p>Ob jung oder alt&#xA0;- die LGB-Bahnen und die historischen Lehmann-Spielzeuge begeistern jeden. Heute sind diese Teile oft begehrte Sammel- und Hobbyobjekte. Viele Sammler, Liebhaber und Bastler&#xA0;m&#xF6;chten gerne wissen, wie die Technik der&#xA0;Bahnen und&#xA0;Spielzeuge genau&#xA0;entwickelt wurde&#xA0;und funktioniert - und wie sie bei Bedarf repariert werden kann. Mit dieser Sammlung von Originalpatenten auf CD&#xA0;erfahren Sie jedes Detail dieser faszinierenden Modelle und&#xA0;Spielzeuge. Und das auf&#xA0;rund&#xA0;945 Seiten! Enthalten sind&#xA0;133 Patente, aus Deutschland und der ganzen Welt!&#xA0;Eine Fundgrube f&#xFC;r alle, die sich mit der Technik von LGB-Bahnen und Lehmann-Modellen besch&#xE4;ftigen.&#xA0;Ein wirklich einmaliges Kompendium, welches die Technik in nie dagewesenem Umfang dokumentiert und f&#xFC;r jedermann verst&#xE4;ndlich macht.&#xA0;</p>
<p>Enthalten sind u.a.: Bahnanlagen &amp; Teile (Gleisteile etc.), Loks, Kupplungen,&#xA0;Motoren, Elektrik, Spielzeugfiguren, Spielfahrzeuge, Mobiles,&#xA0;Konstruktionsspielzeug&#xA0;und vieles mehr.</p>
<p>Jede Patentschrift ist so aufgebaut, dass die Erfindung in Text und mehreren Zeichnungen genauestens beschrieben und dargestellt ist.&#xA0;Dadurch k&#xF6;nnen&#xA0;Sie die Konstruktion in allen Details nachvollziehen und theoretisch auch nachbauen! Au&#xDF;erdem&#xA0;enthalten viele Patentschriften Konstruktionszeichnungen f&#xFC;r Spezialwerkzeuge und Beschreibungen von Herstellungsverfahren, welche f&#xFC;r die Reproduktion von Ersatzteilen unsch&#xE4;tzbar wertvoll sind. Eine echte Fundgrube an Informationen!</p>
<p>&#xA0;</p>