---
layout: digistore24
title: "PowerMindset PREMIUM Videokurs - HEUTE 66abatt"
price: 99
---
<p>Das gr&#xF6;&#xDF;te Hindernis auf dem Weg zum erfolgreichen Trader ist die eigene Psychologie, <strong>diese ist&#xA0;mit 60% der&#xA0;gr&#xF6;&#xDF;te Erfolgsfaktor</strong>. In diesem Kurs erf&#xE4;hrst du, wie du deine Tradingpsychologie in den Griff bekommst und ein erfolgreicher Trader wirst.</p>
<ul><li><strong>5 eigenst&#xE4;ndige Videosektionen,</strong>&#xA0;in denen du alles lernst, was f&#xFC;r erfolgreiches Trading n&#xF6;tig ist.&#xA0;<strong>Wir begleiten dich von &quot;Ich habe keine Ahnung&quot; bis hin zu &quot;Ich handel profitabel&quot;</strong>.&#xA0;</li>
<li><strong>Wir gehen auf alle deine Probleme beim Trading ein und helfen dir diese Schritt-f&#xFC;r-Schritt zu l&#xF6;sen.</strong></li>
<li>Wir zeigen dir wie du ein Backtesting f&#xFC;r jede Strategie durchf&#xFC;hren kannst. Damit erf&#xE4;hrst innerhalb von k&#xFC;rzester Zeit, ob eine Strategie profitabel gehandelt werden kann.&#xA0;</li>
<li>ein kostenloses Tradingtagebuch von uns, damit du deine Erfolge schnell und einfach auswerten kannst</li>
<li>Premium-Support zu jedem Zeitpunkt - Wir wollen das du erfolgreich wirst und bleibst. Daher haben&#xA0;<strong>alle Kursteilnehmer Zugriff auf unseren Premium-Support, der schnell und zuverl&#xE4;ssig alle&#xA0;offenen Fragen beantwortet.</strong></li>
</ul><p>Weil wir von unserem Produkt &#xFC;berzeugt sind, gew&#xE4;ren wir dir eine 30 Tage Geld-zur&#xFC;ck-Garantie. Wenn&#xA0;du also mit deiner Kaufentscheidung nicht zufrieden bist, bekommst du dein Geld direkt erstattet.</p>
<p><strong><span style="color:#008000;">Hinweis</span>:</strong>&#xA0;Nach dem Kauf&#xA0;kannst du sofort Zugriff auf das Produkt, egal zu welcher Uhrzeit. Auch wenn es 3 Uhr Nachts ist.</p>
<p>&#xA0;</p>
<p style="text-align:center;"><strong><span style="color:#ff0000;">ACHTUNG:</span> Nur jetzt einmalig f&#xFC;r 99&#x20AC; anstatt <span style="text-decoration:line-through;">299</span>&#x20AC;!</strong></p>