---
layout: digistore24
title: "Slotcar-Racing – Die Technik im Detail"
price: 12
---
<p>&#xA0;</p>
<p><u>Umfang:</u> 66 Patentschriften - zusammen&#xA0;ca. 400 Seiten bei Papierausdruck (DIN A4)</p>
<p><u>Quellenangabe:</u> Zusammengestellt aus internationalen Patentdatenbanken.&#xA0;Der gr&#xF6;&#xDF;te Teil der&#xA0;Schriften&#xA0;ist in englischer und deutscher Sprache verfasst.</p>
<p><u>Dateiformate:</u> PDF-Datein als Zip-Datei. Die PDF-Dateien k&#xF6;nnen am Bildschirm gelesen werden oder lassen sich in jedem gew&#xFC;nschten Umfang ausdrucken. Zum &#xD6;ffnen der Dateien ben&#xF6;tigen Sie den kostenlos im Internet erh&#xE4;ltlichen Adobe Acrobat Reader.</p>
<p><u>Beschreibung des Inhalts:</u> Viele kennen Sie noch aus Ihrer Jugend - die SLOTCAR-Bahnen,&#xA0;und nat&#xFC;rlich die dazu geh&#xF6;renden Autos und Zubeh&#xF6;rteile. Heute sind diese Teile oft begehrte Sammel- und Hobbyobjekte. Viele Sammler, Liebhaber und Bastler&#xA0;m&#xF6;chten gerne wissen, wie die Technik der Autos und Bahnen genau&#xA0;entwickelt wurde&#xA0;und funktioniert - und wie sie bei Bedarf repariert werden kann. Mit dieser Sammlung von Originalpatenten&#xA0;erfahren Sie jedes Detail dieser faszinierenden Spielzeuge. Und das auf&#xA0;rund 400 Seiten! Enthalten sind 66 Patente,&#xA0;&#xFC;berwiegend aus Deutschland, aber auch amerikanische Modelle sind enthalten.&#xA0;Eine Fundgrube f&#xFC;r alle, die sich mit der Technik von Slotcar-Bahnen und Modellen besch&#xE4;ftigen.&#xA0;Ein wirklich einmaliges Kompendium, welches die Slotcar-Technik in nie dagewesenem Umfang dokumentiert und f&#xFC;r jedermann verst&#xE4;ndlich macht.&#xA0;</p>
<p><u>Enthalten sind u.a. :</u> Komplette Bahnanlagen, Autos,&#xA0;Motoren, Elektrik, Schaltpl&#xE4;ne,&#xA0;Rundenz&#xE4;hler, Sprungschanzen, Bahnteile, Stromabnehmer, Signalanlagen, Spurwechseleinrichtungen, Fahrregler und vieles mehr.</p>
<p>&#xA0;</p>