---
layout: digistore24
title: "Helmuth Matzner Online-Vortrag 08 - Die Seelen-Öle Teil 2"
price: 10
---
<p><strong>Typ:</strong>&#xA0; Helmuth Matzner Online Vortrag</p>
<p><strong>Datum/Zeit:</strong>&#xA0;Montag, 06.04.2017 um 19:00 Uhr &#xA0; &#xA0;</p>
<p>&#xA0;</p>
<p><strong>Thema:</strong>&#xA0;&#xA0;</p>
<p>&#xA0;</p>
<h3><strong>Die Seele und Seelen-&#xD6;le Teil 2:&#xA0;</strong></h3>
<p>&#xA0;</p>
<h2 style="text-align:left;"><strong>ABBAU DES FREMDEN SELBST</strong></h2>
<h2 style="text-align:left;"><strong>DURCH ERKENNTNIS</strong></h2>
<h3 style="text-align:left;">&#xA0;</h3>
<p style="text-align:left;"><strong>Beschreibung:</strong>&#xA0;</p>
<p>In diesem Online-Vortrag geht es um essentielle und lebenswichtige Themen, die jeden von uns angehen, wenn wir nach nachhaltiger Gesundheit, Vitalit&#xE4;t und Gl&#xFC;ck streben.</p>
<p>Wenig bekannt und doch erheblich effektiv sind die 33 &#xE4;therischen Seelen-&#xD6;le, f&#xFC;r die ich mir 3 Online-Vortr&#xE4;ge Zeit nehme. Der erste Teil gab eine &#xDC;bersicht &#xFC;ber die Seelen-&#xD6;le. Bei diesem zweiten Teil geht es um den Abbau unseres fremden Selbst durch die Erkenntnisse warum und woher die Methylierungen unserer Gene kommen. Diese Traumalehre betrifft jeden von uns.</p>
<p>Beim dritten und letzten Vortrag dieser Serie geht es dann um den Seelen-Aufbau des eigenen Selbst.</p>
<p>&#xA0;</p>
<p><strong>Themenschwerpunkte:</strong>&#xA0;</p>
<ol><li>Wie ERKENNTNIS ein ungeahnt machtvolles Werkzeug beim Abbau unseres fremdgesteuerten Selbst sein kann.</li>
<li>Die ERKENNTNIS wie die GRUNDSTEINE unseres fremden &quot;Ichs&quot; gelegt wurden</li>
<li>Die ERKENNTNIS &#xFC;ber UNS SELBST. Welches Leben leben wir eigentlich? Ist es wirklich unser eigenes, wahres Leben, oder ein fremdgesteuertes?</li>
<li>ERKENNTNIS &#xFC;ber die &#xC4;THERISCHEN SEELEN-&#xD6;LE und warum sie so eindrucksvoll wirken.</li>
</ol><p>&#xA0;</p>
<p><strong>Online Vortrag</strong>&#xA0;mit anschlie&#xDF;ender Frage-Antwort Runde per Chat oder Audio Zuschaltung. &#xA0;</p>
<p><strong>Beitrag:</strong>&#xA0;&#x20AC; 10,00, zahlbar bei der Online-Anmeldung unter:&#xA0;www.helmuthmatzner.com/webinar/. Abbuchung erfolgt &#xFC;ber Digistore24.com. &#xA0;&#xA0;</p>
<p><strong>Veranstalter:</strong>&#xA0;Helmuth Matzner,&#xA0;helmuth@helmuthmatzner.com&#xA0;&#xA0;</p>
<p><strong>Organisation und bei Fragen:</strong>&#xA0;Daniel Schenk,&#xA0;<a href="mailto:info@helmuthmatzner.com">info@helmuthmatzner.com</a></p>
<p>&#xA0;</p>
<p><strong>Zur Zahlung - Siehe Liste der gesicherten Zahlungsm&#xF6;glichkeiten weiter unten:</strong></p>
<ol style="list-style-type:lower-alpha;"><li>SEPA-Abbuchungsmandat vom Bankkonto</li>
<li>PayPal - kostenfreies Konto &#xFC;ber Internet anmelden</li>
<li>Kreditkarte</li>
<li>SOFORT-&#xDC;berweisung - Direkte Abbuchung vom Bankkonto ohne Direktanmeldung bei der Hausbank; mit PIN und TAN.</li>
</ol><p>&#xA0;Zu den Zahlungsm&#xF6;glichkeiten nach unten scrollen.<br><br></p>