---
layout: digistore24
title: "Patentsammlung \"Kindermöbel selbst bauen\""
price: 12
---
<p>&#xA0;</p>
<p><u>Umfang:</u>&#xA0;85 Patentschriften mit insgesamt&#xA0;ca. 1310 Seiten (bei Ausdruck in DIN A4).</p>
<p><u>Quellenangabe:</u> Zusammengestellt aus internationalen Patentdatenbanken. Patente nahezu komplett in deutscher Sprache.</p>
<p><u>Dateiformate:</u> Patentschriften im praktischen&#xA0;<u>PDF-Format als Zip-Datei per Download</u>. Die PDF-Dateien k&#xF6;nnen bequem am Bildschirm gelesen werden oder lassen sich in jedem gew&#xFC;nschten Umfang ausdrucken. Zum &#xD6;ffnen ben&#xF6;tigen Sie lediglich&#xA0;den kostenlos im Internet erh&#xE4;ltlichen Adobe Reader.</p>
<p><u>Beschreibung des Inhalts:</u> Sind Sie&#xA0;Heimwerker und suchen Anregungen f&#xFC;r den Bau von&#xA0;Kinderm&#xF6;beln und Zubeh&#xF6;r? In dieser einmaligen Patentschriftensammlung finden Sie umfassende technische Beschreibungen und detailgenaue Zeichnungen von&#xA0;Kinderm&#xF6;beln und Zubeh&#xF6;r aller Art. Und das auf&#xA0;&#xFC;ber 1300 Seiten! Dabei kommen diese wertvollen Informationen von erster Adresse - n&#xE4;mlich direkt von den&#xA0;Erfindern! Hier wird jedes Detail genau beschrieben und&#xA0;in hunderten&#xA0;technischen Zeichnungen bildlich&#xA0;dargestellt. Das perfekte Info- und Arbeitsmaterial f&#xFC;r alle&#xA0;Heimwerker und Selbstbauer!</p>
<p>In dieser umfassenden Patentsammlung finden Sie u.a.:&#xA0;Schr&#xE4;nke, Tische, Schreibtische, St&#xFC;hle, Betten, Wiegen, Spielger&#xE4;te, Laufst&#xE4;lle, Verwandlungsm&#xF6;bel&#xA0;und vieles mehr!</p>
<p>&#xA0;</p>