---
layout: digistore24
title: "Patentsammlung Relfexzonenmassage – Techniken u. Zubehör"
price: 12
---
<p>&#xA0;</p>
<p><u>Umfang:</u>&#xA0;84 Patentschriften mit insgesamt&#xA0;ca. 890 Seiten (bei Ausdruck in DIN A4).</p>
<p><u>Quellenangabe:</u> Zusammengestellt aus internationalen Patentdatenbanken. Patente nahezu komplett in deutscher Sprache.</p>
<p><u>Dateiformate:</u> Patentschriften im praktischen&#xA0;<u>PDF-Format als Zip-Datei zum Download</u>. Die PDF-Dateien k&#xF6;nnen bequem am Bildschirm gelesen werden oder lassen sich in jedem gew&#xFC;nschten Umfang ausdrucken. Zum &#xD6;ffnen ben&#xF6;tigen Sie lediglich&#xA0;den kostenlos im Internet erh&#xE4;ltlichen Adobe Reader.</p>
<p><u>Beschreibung des Inhalts:</u> Sind Sie&#xA0;Heilpraktiker, Masseur, Physiotherapeut oder einfach ein gesundheitsorientierter Mensch und suchen Anregungen f&#xFC;r die Massage der Reflexzonen des menschlichen K&#xF6;rpers? Dann sind Sie hier genau richtig! In dieser einmaligen Patentschriftensammlung finden Sie umfassende Anregungen, Beschreibungen und detailgenaue Zeichnungen von&#xA0;Reflexzonenmassagetechniken und Hilfsmitteln f&#xFC;r diese Behandlung. Und das auf&#xA0;rund 890 Seiten! Dabei kommen diese wertvollen Informationen von erster Adresse - n&#xE4;mlich direkt von den&#xA0;Erfindern! Hier wird jedes Detail genau beschrieben und&#xA0;in hunderten&#xA0;technischen Zeichnungen bildlich&#xA0;dargestellt. Sie k&#xF6;nnen die beschriebenen Ger&#xE4;te f&#xFC;r Ihre privaten Zwecke nat&#xFC;rlich nachbauen und verwenden. Das perfekte Info- und Arbeitsmaterial jeden, der sich f&#xFC;r die Reflexzonenmassage interessiert!</p>
<p>In dieser umfassenden Patentsammlung finden Sie u.a.:&#xA0;Massagetechniken, Hilfsmittel und Ger&#xE4;te, Informationen &#xFC;ber Akupressur und Akupunktur, Shiatsu und vieles mehr! Sie finden au&#xDF;erdem hochinteressante Erfindungen aus diesem Bereich, die niemals auf den Markt kamen, weil die Produktion zu aufwendig war oder kein Lizenzpartner gefunden wurde.</p>
<p>&#xA0;</p>