---
layout: digistore24
title: "90 Tage Challenge - Zieljournal - Premium VIP"
price: 977
---
<p><strong>PREMIUM VIP Coaching</strong></p>
<p>Du ben&#xF6;tigst einen Motivationscoach der dir zur Seite steht f&#xFC;r die n&#xE4;chsten 90 Tage? In effektiven Power-Coachings begleite ich dich in deinem Prozess.&#xA0;Du bekommst dort meine volle Aufmerksamkeit.</p>
<p>Wir erarbeiten gemeinsam dein Ziel und verpassen dir einen Turbostart.</p>
<p>Du lernst eine Menge an Strategien, die es dir supereinfach machen, die Dinge zu erledigen.&#xA0;<strong>Schritt-f&#xFC;r-Schritt</strong>&#xA0;wirst du&#xA0;deine Vorhaben in die Praxis umsetzen!</p>
<p>In insgesamt vier Coaching-Sitzungen bringen wir dich auf Erfolgskurs. Du lernst von meinen langj&#xE4;hrigen Erfahrungen als Erfolgscoach.</p>
<p>Wir verpassen deinem Leben einen Quantensprung!</p>
<p><strong>Achtung:</strong> dieses Angebot ist auf 5 Personen begrenzt!</p>
<p><strong>Der bekommst folgendes:</strong></p>
<ul><li>einen <strong>hochwertigen Zielplaner</strong> nach Hause geschickt</li>
<li><strong>4x Power-Coaching-Session</strong> &#xFC;ber Telefon oder Skype</li>
<li><strong>90 Tage Exklusiv-Support</strong></li>
<li>365 Tage Zugriff zur Online-Academy</li>
<li>direkten Zugriff auf alle&#xA0;Videos</li>
<li>Zugriff zur exklusiven Erfolgsgruppe</li>
<li>Worksheets und &#xDC;bungen</li>
<li>Bonus: Videokurs &quot;Erfolgsgewohnheiten&quot;</li>
<li>eine 30-Tage Geld-zur&#xFC;ck-Garantie</li>
</ul><p><strong>Der Kurs ist das RICHTIGE f&#xFC;r dich, wenn du:</strong></p>
<ul><li>genug davon hast, nicht ins Handeln zu kommen</li>
<li>deine&#xA0;mentalen H&#xFC;rden und Barrieren &#xFC;berwinden&#xA0;willst, die dich davon abhalten endlich anzufangen</li>
<li>bereits versucht hast dein Leben zu ver&#xE4;ndern, aber dies nie l&#xE4;nger als ein paar Wochen funktioniert hat</li>
<li>neue Gewohnheiten verankern willst, die dir helfen deine Arbeit automatisch zu erledigen</li>
<li>dein wichtigstes Ziel erreichen willst</li>
</ul><p><strong><em>Werde jetzt aktiv und tu etwas f&#xFC;r dein Gl&#xFC;ck!</em></strong></p>