---
layout: digistore24
title: "Patentsammlung \"Lern- u. Geduldspielzeug - selbst bauen\""
price: 12
---
<p>&#xA0;</p>
<p><u>Umfang:</u>&#xA0;82 Patentschriften mit insgesamt&#xA0;ca. 975 Seiten (bei Ausdruck in DIN A4).</p>
<p><u>Quellenangabe:</u> Zusammengestellt aus internationalen Patentdatenbanken. Patentschriften fast ausschlie&#xDF;lich in deutscher Sprache.</p>
<p><u>Dateiformate:</u> Patentschriften im praktischen&#xA0;<u>PDF-Format als Zip-Datei zum Download</u>. Die PDF-Dateien k&#xF6;nnen bequem am Bildschirm gelesen werden oder lassen sich in jedem gew&#xFC;nschten Umfang ausdrucken. Zum &#xD6;ffnen ben&#xF6;tigen Sie lediglich&#xA0;den kostenlos im Internet erh&#xE4;ltlichen Adobe Reader.</p>
<p><u>Beschreibung des Inhalts:</u> Das heute angebotene Spielzeug soll den Kindern meist nur Langeweile vertreiben und sie in irgend einer Form besch&#xE4;ftigen. Dazu ist den Herstellern fast jedes Mittel recht. Au&#xDF;erdem muss es billig zu produzieren sein und soll sich massenhaft verkaufen. M&#xF6;chten Sie sich damit nicht abfinden und wollen Ihrem Kind sinnvolles, d.h. p&#xE4;dagogisch wertvolles Spielzeug in liebevoller Handarbeit selbst bauen? Dann sind Sie hier genau richtig! In dieser einmaligen Patentschriftensammlung finden Sie umfassende technische Beschreibungen und detailgenaue Zeichnungen von&#xA0;Lern- &amp; Geduldspielzeugen und Zubeh&#xF6;r aller Art. Und das auf rund 975 Seiten! Dabei kommen diese wertvollen Informationen von erster Adresse - n&#xE4;mlich direkt von den&#xA0;Erfindern! Hier wird jedes Detail genau beschrieben und&#xA0;in hunderten&#xA0;technischen Zeichnungen bildlich&#xA0;dargestellt. Die Sammlung beinhaltet Patentschriften aus vielen Jahrzehnten und befasst sich sowohl mit deutschen, als auch mit ausl&#xE4;ndischen Erfindungen und Entwicklungen auf diesem Gebiet. Das perfekte Info- und Arbeitsmaterial f&#xFC;r alle, die ihrem Kind mehr bieten wollen. Auch Erwachsene werden an den hier vorgestellten Erfindungen gro&#xDF;e Freude haben!</p>
<p>&#xA0;</p>