---
layout: digistore24
title: "Mit der Kraft des Frühlings zu mehr Lebensenergie"
price: 16
---
<div>
<div>
<div>
<div>
<div>
<div>
<div>
<div>
<h3>Mit der Kraft des Fr&#xFC;hlings zu mehr Lebensenergie-die andere Fr&#xFC;hjahrskur</h3>
</div>
</div>
</div>
</div>
</div>
</div>
</div>
</div>
<div>
<div>
<div>&#xA0;</div>
<div>
<div>
<div>
<div>
<div>
<div>
<div>
<div></div>
</div>
</div>
</div>
</div>
</div>
</div>
</div>
</div>
</div>
<div>
<div>
<div>&#xA0;</div>
<div>
<div>
<div>
<div>
<div>
<div>
<div>
<p>Diese Online-Fr&#xFC;hjahrskur dient der Aktivierung k&#xF6;rperlicher, geistiger und seelischer Kr&#xE4;fte, um maximale Lebensenergie zu mobilisieren.</p>
<p>Der Fr&#xFC;hling ist die Zeit des Erwachens! In der Natur sprie&#xDF;en die Knospen und Triebe und stecken voller Lebensenergie.</p>
<p>Diesen Prozess k&#xF6;nnen wir uns zunutze machen, um unsere Energien optimal zu unterst&#xFC;tzen und zum Vorschein zu bringen. Die Natur ist ein genialer Lehrmeister, aber auch ein Ort voller subtiler Informationen. An dieser Stelle seien die <strong>Terpene</strong> genannt. Sie sind gasf&#xF6;rmige Botenstoffe, die der Kommunikation der B&#xE4;ume und Pflanzen dienen. Sie wirken auch auf unseren K&#xF6;rper, indem sie unter anderem unser Immunsystem me&#xDF;bar (Erh&#xF6;hung der T-Helferzellen in unserem Blut) st&#xE4;rken.</p>
<p>Wenn wir uns der Energien in der Natur bedienen, erhalten wir eine kostenlose Unterst&#xFC;tzung, um in unsere pers&#xF6;nliche Kraft zu kommen und maximale Lebensenergie zu aktivieren.</p>
<h2>Wie funktioniert der Kurs?</h2>
<p>Es handelt sich um einen Online-Kurs. Alle Informationen werden in kurzen <strong>Videosequenzen</strong> zu dir nach Haues gebracht. Du sparst dir Anfahrtswege und Anfahrtskosten und kannst dir deine Zeit individuell einteilen.</p>
<h2><strong>Wie lange dauert der Kurs?</strong></h2>
<p>So lange du Spass an ihm hast. Die Videos zeigen dir &#xDC;bungen und mentale Anregungen, die du so oft und so lange wiederholen kannst, wie du Freude daran hast. Sinnvoll ist es, die &quot;Fr&#xFC;hlingskur&quot; 30 Tage durchzuf&#xFC;hren. Du solltest dir t&#xE4;glich mindestens eine der 10 &#xDC;bungen aussuchen und praktizieren. Effektiver wird sie jedoch, sobald mehrere &#xDC;bungen t&#xE4;glich durchgef&#xFC;hrt werden. Dennoch ist es dir &#xFC;berlassen, wieviele und welche &#xA0;dieser Inspirationen in den individuellen Tagesablauf integriert werden. Das macht diesen Kurs sehr leicht umsetzbar und stressfrei.</p>
<h2>Wo sollen die &#xDC;bungen durchgef&#xFC;hrt werden?</h2>
<p>Optimaler Weise werden die meisten &#xDC;bungen in der freien Natur ausgef&#xFC;hrt. Dies unterst&#xFC;tzt den Energiefluss. Dennoch ist es nicht immer und nicht jedem m&#xF6;glich, t&#xE4;glich in die Natur zu gehen. Dann ist es ebenso gut, vor dem ge&#xF6;ffneten Fenster oder auf dem Balkon einige &#xDC;bungen umzusetzen.</p>
<h2>Welche &#xDC;bungen sind im Kurs enthalten?</h2>
<p>Es gibt Meditationen, Chakraaktivierungen, &#xD6;ffnung des 3. Auges, Fussreflexzonenaktivierung, Immunsystemaktivierung, Wildgr&#xFC;nsuche, Wahrnehmungs- und Entspannungs&#xFC;bung.</p>
<p>In &#xA0;den Videossequenzen werden Inspirationen und Kurzanleitungen vermittelt, die dazu anregen sollen, die Kraft der Natur in die pers&#xF6;nlichen &quot;Energie&#xFC;bungen&quot; zu integrieren. Jeder hat die Freiheit, den &#xDC;bungen eigene Sequenzen hinzuzuf&#xFC;gen oder sie individuell zu modifizieren.</p>
<h2>Dieser Online-Kurs ist f&#xFC;r dich, wenn du:</h2>
<ul><li>Schwung und Energie in dein Leben bringen m&#xF6;chtest</li>
<li>bewusst lebst</li>
<li>die Natur liebst</li>
<li>dein maximales Potential hervorholen m&#xF6;chtest</li>
<li>offen f&#xFC;r Neues bist</li>
<li>an das Zusammenspiel von K&#xF6;rper, Geist und Seele glaubst</li>
<li>ein selbstverantwortliches Leben f&#xFC;hren m&#xF6;chtest oder lebst</li>
<li>einen Computer, Tablet oder Smartphone besitzt, um die Videos anzuschauen.</li>
</ul><h2>Wann ist dieser Kurs nichts f&#xFC;r dich?</h2>
<ul><li>Wenn du nicht an Energien und Energiefluss glaubst</li>
<li>Wenn du nur der Schulmedizin vertraust</li>
<li>Wenn du nur glaubst, was du auch sehen und anfassen kannst</li>
<li>Wenn du nicht dein volles Potential leben m&#xF6;chtest</li>
<li>Wenn du keine Eigenverantwortung &#xFC;bernehmen m&#xF6;chtest</li>
</ul><h2>Werde zum Lenker deines Lebens</h2>
<p>Nutze die Kraft der Natur, da auch du ein Teil von ihr bist und maximiere deine Lebensenergie. G&#xF6;nne dir diesen Kurs, den du &#xFC;berall und zu jeder Zeit durchf&#xFC;hren kannst. Sei es dir wert und nimm dir Auszeiten f&#xFC;r dich. Deine Seele und dein K&#xF6;rper werden es dir danken.</p>
<p><strong>Raus aus der Opferhaltung und rein in das selbstverantwortliche und gl&#xFC;ckliche Leben!</strong></p>
<h2>Was kostet dieser Online-Kurs?</h2>
<p>Nur <strong>16 &#x20AC;&#xA0;</strong></p>
</div>
</div>
</div>
</div>
</div>
</div>
</div>
</div>
</div>