---
layout: digistore24
title: "Excel Vorlage für Rechnungen und Angebote"
price: 14.95
---
<h2>Ihre Vorteile:</h2>
<ul><li>Erstellen Sie Rechnungen in unter 60 Sekunden durch die Nutzung von Kunden- und Produktdatenbanken.</li>
<li>Individualisieren Sie Ihre Rechnungen und Angebote mit Ihrem Logo und eigenen Texten.</li>
<li>Verwalten Sie den Bezahlstatus Ihrer Rechnungen.</li>
<li>Werten Sie aus welche Kunden f&#xFC;r Sie am profitabelsten sind.</li>
<li>Ob Sie ein Zahlungsziel, eine Objektadresse oder Versandkosten ben&#xF6;tigen &#x2013; die Excel-Vorlage passt sich Ihren W&#xFC;nschen an.</li>
</ul><p>Sie zahlen einmalig und k&#xF6;nnen die Vorlage f&#xFC;r immer verwenden.</p>
<p>&#xA0;</p>
<h2>Unsere Leistungen:</h2>
<p>&#xA0;</p>
<h4>Download der Excel-Vorlage</h4>
<p>Sie erhalten die Excel-Vorlage als .zip Datei direkt nach dem Zahlungseingang in unserem Downloadbereich. Sie k&#xF6;nnen die Datei binnen 90 Tagen maximal dreimal downloaden.</p>
<h4>Videoanleitung</h4>
<p>Bei der Entwicklung der Excel-Vorlage haben wir auf eine intuitive Bedienung gro&#xDF;en Wert gelegt. Damit Sie m&#xF6;glichst schnell professionelle Rechnungen mit der Vorlage erstellen k&#xF6;nnen, haben wir eine Videoanleitung f&#xFC;r Sie aufgenommen. Den Link finden Sie auf unserer Website.</p>
<h4>Kostenloser schriftlicher Support</h4>
<p>Sollten Sie Hilfe bei der Verwendung der Excel-Vorlage ben&#xF6;tigen, hilft Ihnen unser kompetentes Service-Team gerne weiter.</p>
<p>&#xA0;</p>
<h2>Hinweise</h2>
<ul><li>Diese Vorlage funktioniert nur in Kombination mit Excel 2007 oder neuer.</li>
<li>Unternehmer oder Selbst&#xE4;ndige, welche die Kleinunternehmereglelung in Anpruch nehmen, werden derzeit nicht unterst&#xFC;tzt. Sie k&#xF6;nnen zwischen 7% oder 19% MwSt-Satz w&#xE4;hlen.</li>
<li>Sie k&#xF6;nnen mit dem Rechnungsprogramm Rechnungen mit maximal zwei Seiten erstellen. Sollten Sie &#xFC;blicherweise Rechnungen mit &#xFC;ber 30 Positionen erstellen, k&#xF6;nnen Sie diese Vorlage nicht verwenden.</li>
</ul><p>&#xA0;</p>