---
layout: digistore24
title: "Webinar kleine Konten 3"
price: 450
---
Auch diesmal&#xA0;wird Jens Rabe zeigen, wie Sie aus einem kleinen Konto ein gro&#xDF;es werden lassen!<br>
<ul><li>3. Auflage der Webinar-Reihe &quot;Optionshandel f&#xFC;r kleine Konten&quot; (20 Video-Lektionen&#xA0;online!)</li><br>
</ul><blockquote>Das Webinar bietet, was sonst kaum jemand bietet. Jens Rabe f&#xFC;hrt Sie Schritt f&#xFC;r Schritt in die Materie ein und zeigt obendrein auf einem Echtgeldkonto mit real gehandelten Trades,&#xA0;wie die gelehrte Theorie auch tats&#xE4;chlich in der Praxis funktioniert.</blockquote><br>
So k&#xF6;nnen Sie erste echte Erfahrungen unter Anleitung sammeln, bei glasklar &#xFC;berschaubarem Risiko.<br>
<br>
W&#xE4;hrend des Lehrgangs lernen Sie auf einfache Art und Weise<br>
<ul><li>wie man ein kleines Konto pro Monat um 2% &#x2013; 5% anwachsen lassen kann.</li><br>
 	<li>drei praxiserprobte Strategien, die speziell f&#xFC;r den Handel kleiner Konten angepasst wurden.</li><br>
 	<li>sofort umsetzbare Reparaturstrategien f&#xFC;r bestehende Optionspositionen.</li><br>
 	<li>wie man kosteng&#xFC;nstig den Vola Crash nach den Earnings ausnutzen kann.</li><br>
 	<li>wie man Aktienpositionen findet, die zu hohe Pr&#xE4;mien haben und diese risikoarm verkaufen kann, um dadurch hohe Pr&#xE4;mieneinnahmen zu erziehlen.</li><br>
 	<li>den Handel von Futures Options speziell f&#xFC;r Inhaber kleiner Konten.</li><br>
 	<li>eine Spezialstrategie, die bei besonderen Marktbedingungen enorme und sichere Gewinne garantiert u.v.m.</li><br>
</ul><br>
Alle Strategien wurden live gehandelt. Verfolgen Sie wie sich diese Trades im Konto entwickelt haben!