---
layout: digistore24
title: "Webinar Kleine Konten 1-3"
price: 550
---
<p>Jens Rabe zeigt Ihnen, wie Sie aus einem kleinen Konto ein gro&#xDF;es werden lassen!</p>
<ul><li>Alle drei Auflagen der Webinar-Reihe &quot;Optionshandel f&#xFC;r kleine Konten&quot; online verf&#xFC;gbar.</li>
</ul><blockquote>Die Webinare bieten, was sonst kaum jemand bietet. Jens Rabe f&#xFC;hrt Sie Schritt f&#xFC;r Schritt in die Materie ein und zeigt obendrein auf einem Echtgeldkonto mit real gehandelten Trades,&#xA0;wie die gelehrte Theorie auch tats&#xE4;chlich in der Praxis funktioniert.</blockquote>
<p>So k&#xF6;nnen Sie erste echte Erfahrungen unter Anleitung sammeln, bei glasklar &#xFC;berschaubarem Risiko. W&#xE4;hrend des Lehrgangs lernen Sie auf einfache Art und Weise</p>
<ul><li>wie man ein kleines Konto pro Monat um 2% &#x2013; 5% anwachsen lassen kann.</li>
<li>drei praxiserprobte Strategien, die speziell f&#xFC;r den Handel kleiner Konten angepasst wurden.</li>
<li>sofort umsetzbare Reparaturstrategien f&#xFC;r bestehende Optionspositionen.</li>
<li>wie man kosteng&#xFC;nstig den Vola Crash nach den Earnings ausnutzen kann.</li>
<li>wie man Aktienpositionen findet, die zu hohe Pr&#xE4;mien haben und diese risikoarm verkaufen kann, um dadurch hohe Pr&#xE4;mieneinnahmen zu erziehlen.</li>
<li>den Handel von Futures Options speziell f&#xFC;r Inhaber kleiner Konten.</li>
<li>eine Spezialstrategie, die bei besonderen Marktbedingungen enorme und sichere Gewinne garantiert u.v.m.</li>
</ul><p>Alle Strategien wurden live gehandelt. Verfolgen Sie wie sich diese Trades im Konto entwickelt haben!</p>