---
layout: digistore24
title: "Quadrocopter Bauanleitung - FPV-Racer / Video-Copter"
price: 79
---
<p>Jetzt den&#xA0;<strong>&#x201E;FPV-Racer &amp; Video-Copter Kurs&#x201C;</strong> von Michael Hogen bestellen:&#xA0;</p>
<div>
<p>Dies ist der ultimative Kurs rund um das Thema Copter: F&#xFC;r Einsteiger! F&#xFC;r Umsteiger! F&#xFC;r Aufsteiger! F&#xFC;r &#xDC;berflieger!</p>
<p>Sichere Dir jetzt Deinen pers&#xF6;nlichen Zugang zum <u><strong>gr&#xF6;&#xDF;ten deutschsprachigen Kurs</strong></u> und somit zur <u><strong>umfangreichsten Bauanleitung f&#xFC;r Copter</strong></u>!</p>
<p><br> &#xDC;ber<strong>&#xA0;50 Module</strong>&#xA0;mit weit &#xFC;ber&#xA0;<strong>70 Videos</strong>&#xA0;vermitteln Dir umfangreiches Know-How!&#xA0;Insgesamt haben die Videos des Kurses eine Spielzeit von mehr als&#xA0;<strong>10&#xA0;Stunden</strong>!</p>
<p>Damit aber nicht genug: Viele zus&#xE4;tzliche Informationen werden anhand von Fotos, Skizzen und Tabellen erl&#xE4;utert, wenn die Vermittlung des Wissens effektiver und f&#xFC;r Dich zeitsparender ist. <br> Auch komplett neue und zus&#xE4;tzliche Themen halten immer wieder Einzug in die Bauanleitung. Nat&#xFC;rlich erh&#xE4;ltst Du auch auf die zuk&#xFC;nftigen Inhalte vollen Zugriff - ZEITLICH UNBEGRENZT!</p>
Es handelt sich um eine einmalige Zahlung - <strong>KEIN ABO</strong>!<br><br>---------------------------------------------------------------------</div>
<div>
<p><strong>Was erwartet Dich im Kurs?<br> Hier ein kleiner Auszug der Themen und Inhalte</strong><strong>:</strong></p>
<p><strong>INKLUSIVE:<br></strong>1 - Grundlagen-Wissen von A bis Z!<br>2 &#x2013; How to: Zusammenstellung eines Copters<br>&#xA0; &#xA0; &#xA0; - Komponenten-Auswahl<br>3 &#x2013; Spezielles Montage-Wissen f&#xFC;r Fortgeschrittene<br>4 &#x2013; Montage von 6 (!) verschiedenen Coptern im Detail<br>5 &#x2013; 6 (!) verschiedene Flight-Controller im Detail:<br>&#xA0; &#xA0; &#xA0; - Flip32+<br>&#xA0; &#xA0; &#xA0; - Naze32<br>&#xA0; &#xA0; &#xA0; - EMAX Skyline32<br>&#xA0; &#xA0; &#xA0; - CRIUS AIOP<br>&#xA0; &#xA0; &#xA0; - CCD3D<br>&#xA0; &#xA0; &#xA0; - AfroFlight Naze32<br>6 &#x2013; Firmware im Detail:<br>&#xA0; &#xA0; &#xA0; - MultiWii (Basic &amp; Advanced)<br>&#xA0; &#xA0; &#xA0; - Baseflight&#xA0;(Basic &amp; Advanced)<br>&#xA0; &#xA0; &#xA0; - Cleanflight&#xA0;(Basic &amp; Advanced)<br>7 &#x2013; Erstflug, Adjustment, PID-Tuning, Flugverhalten verbessern<br>8 &#x2013; SPEZIAL - ERWEITERUNGEN u.a.:<br>&#xA0; &#xA0; &#xA0; - LED-Beleuchtung Teil 1 &amp; 2<br>&#xA0; &#xA0; &#xA0; - Brushless-Gimbal<br>&#xA0; &#xA0; &#xA0; - Bluetooth<br>&#xA0; &#xA0; &#xA0; - Akku-&#xDC;berwachung<br>&#xA0; &#xA0; &#xA0; - Matek 5in1&#xA0;Power-Distribution Boards<br>9 &#x2013; FPV-System im Detail<br> &#xA0; &#xA0; &#xA0; - Alles rund um FPV-Brillen/-Monitore, Sender, Empf&#xE4;nger<br>&#xA0; &#xA0; &#xA0; &#xA0; Zubeh&#xF6;r.<br>10 &#x2013; Fernsteuerung FrSky Taranis X9E, X9D und X9D Plus<br>&#xA0; &#xA0; &#xA0; - HowTo /&#xA0;Basic &amp; Advanced<br> 11 &#x2013; Was fliege ich? Ich stelle 6 meiner aktuell 9 Copter im Detail vor <br>&#xA0; &#xA0; &#xA0; - Komponenten, Leistung, Einsatzgebiet, Upgrades / Downgrades!&#xA0;</p>
<p>&#xA0;</p>
</div>
<div><strong>Fragen zum Kurs beantworte ich Dir jederzeit sehr gerne!</strong>&#xA0;</div>
<div>&#xA0;</div>