---
layout: digistore24
title: "Simple Sixpack Upgrade"
price: 1
---
<p><span style="background-color:#ffff99;"><strong>Jetzt 30 Tage unverbindlich testen</strong></span></p>
<p>Inhalte:</p>
<ol><li>Dein Pers&#xF6;nlicher 12 Wochen Wunder-Trainingsplan</li>
<li>Dein Pers&#xF6;nlicher 12 Wochen Wunder-Ern&#xE4;hrungsplan</li>
<li>Das Simple Sixpack Kochbuch Band #1 mit 120 Rezepten</li>
<li>Der Simple Sixpack Online Video Kurs (mehr Tipps &amp; Tricks)</li>
<li>Ein &#xDC;berraschungs-Geschenk (im Wert von 49,95 Euro)</li>
<li>Premium Support mit pers&#xF6;nlicher Hilfe von Thomas Bluhm und seinem Experten-Team</li>
</ol><p>Du sparst dir Versandkosten, denn alle Inhalte sind digital.&#xA0;Nach deiner Bestellung erh&#xE4;ltst du sofort Zugriff zu&#xA0;allen Inhalten, selbst wenn es gerade 3 Uhr nachts ist.</p>
<p>Es gibt keine Mindestlaufzeit, keine Vertragsbindung und kein Risiko. Deine Mitgliedschaft ist jederzeit k&#xFC;ndbar. Eine E-Mail gen&#xFC;gt.</p>
<p>Mit voller 60 Tage-Zufriedenheits-Geld-Zur&#xFC;ck-Garantie!</p>
<p><strong>Kundenmeinungen:</strong></p>
<p>Jens sagt::</p>
<div>
<p>&#x201E;<em>Ich habe im Januar 14 129kg auf die Wage gebracht und bin seit Oktober auf 90kg, gehe 3x ins Gym nach deinen Plaenen und 2x laufen pro Woche und dies regelmaessig seit Maerz. Ich fuehl mich super, fuer meinen Arzt bin ich ein Perfektes Vorzeigebeispiel, dass es machbar ist. Wir arbeiten grad dran meine Blutdruckmedikamente abzusetzen, haben heute das zweite mal die Dosis halbiert und wenn alles OK bleibt dann bin ich zu meinem 49. Geburtstag medikamentenfrei und top fit!</em>&#x201C;</p>
<p>Antonia sagt:</p>
<div>
<p>&#x201E;<em>Hallo Thomas,Ich hei&#xDF;e Antonia undbefolge Dein Programm jetzt gute 3 Wochen und habe erst 1-1,5kg verloren,verzeichne jedoch 6-7 cm an der Taille weniger.(richtiges Messen angewandt- morgens und bei angespannten Bauchmuskeln!)Vielen, vielen Dank an Dich, da&#xDF; du uns alle teilhaben l&#xE4;&#xDF;t an Deinem gro&#xDF;en Wissen, welches zu wertvoll ist-um es in einigen Euros, bezahlen zu k&#xF6;nnen,denn es kann nicht von heute auf morgen erworben werden!!</em>&#x201C;</p>
<p><span style="background-color:#ffff99;"><strong>Dieses Testangebot gilt nur f&#xFC;r Simple Sixpack Kunden&#xA0;und nur noch f&#xFC;r kurze Zeit!</strong></span></p>
</div>
</div>