---
layout: digistore24
title: "Projektplan Pro (Einzelplatz-Lizenz)"
price: 14.95
---
<p><strong><em>&quot;So hast du dein Projekt im Griff&quot;</em><br></strong></p>
<p>Die Excel-Vorlage &#x201E;Projektplan Pro&#x201C; unterst&#xFC;tzt dich bei der Planung deiner Projekte. Sie ist einfach und &#xFC;bersichtlich aufgebaut und arbeitet ohne Makros (VBA-Programmierung) und hat auch keinen Blattschutz. Somit kannst du die Vorlage ganz nach deinen Bed&#xFC;rfnissen individuell anpassen.</p>
<h3><strong>Was bietet die Vorlage &#x201E;Projektplan Pro&#x201C;?</strong></h3>
<p>Neben den &#xFC;blichen Funktionen eines Excel-Projektplanes wie z.B. Planung einer Aufgabe mit Startdatum und Dauer bietet diese Vorlage die Folgenden zus&#xE4;tzlichen Features:</p>
<ul><li>Du kannst die Farben der Terminbalken, der Meilensteine sowie des Tagesdatums aus 4 Farben selbst ausw&#xE4;hlen.</li>
<li>Du kannst Feiertage f&#xFC;r Deutschland, &#xD6;sterreich und die Schweiz einblenden. Diese werden dann auch bei der Planung ber&#xFC;cksichtigt.</li>
<li>Du kannst bis zu 15 eigene Termine, Br&#xFC;ckentage oder spezifische Feiertage eingeben. Auch diese werden bei der Planung ber&#xFC;cksichtigt.</li>
<li>Du kannst 2 zus&#xE4;tzliche Tage definieren an denen ein farblicher Balken angezeigt wird. Damit k&#xF6;nnen besondere Meilensteine wie z.B. eine Kundenabnahme im Projekt hervorgehoben werden.</li>
</ul><p>Das Programm-Paket bietet drei Vorlagen + eine Bedienungsanleitung im PDF-Format:</p>
<ul><li>Projektplan Pro f&#xFC;r 12 Monate</li>
<li>Projektplan Pro f&#xFC;r 24 Monate</li>
<li>Projektplan Pro mit Beispiel-Eintr&#xE4;gen (12 Monate)</li>
<li>Bedienungsanleitung</li>
</ul><p>Alle Vorlagen sind nicht schreibgesch&#xFC;tzt, haben also keinen Blattschutz. Du kannst sie daher ganz nach deinen Bed&#xFC;rfnissen anpassen.</p>
<p><strong>Vorraussetzung:</strong> Um Projektplan Pro verwenden zu k&#xF6;nnen, muss Microsoft-Excel ab Version 2010 oder h&#xF6;her auf deinem PC installiert sein. Funktioniert nicht mit Open-Office.</p>
<p>Nach der Bezahlung erh&#xE4;lst du eine E-Mail in der sich der Link f&#xFC;r den Download von Projektplan Pro befindet.</p>
<p><strong>Lizenzart: &quot;Einzelplatzlizenz&quot; (f&#xFC;r die Verwendung an einem PC)<br></strong></p>
<p>Weitere Informationen findest du unter: <br><a href="http://www.alle-meine-vorlagen.de/projektplan-pro/" target="_blank">http://www.alle-meine-vorlagen.de/projektplan-pro/</a></p>