---
layout: digistore24
title: "High Price Consulting Funnel - Strategie-Training"
price: 2
---
<h4>&#xA0;</h4>
<h4>In 8&#xA0;Online-Trainings inkl. Bonus-Trainings lernen Sie alles, was Sie&#xA0;ben&#xF6;tigen, um ein erfolgreiches Consulting-Business auf den Weg zu bringen und ein automatisiertes Funnelsystem (Der Schl&#xFC;ssel im Online-Marketing) erfolgreich aufzubauen!&#xA0;</h4>
<h4>Der Normalpreis f&#xFC;r dieses Training betr&#xE4;gt 3.997&#x20AC;</h4>
<p>Start ist der 18.04.2017 - um 11 Uhr, die weiteren Trainings-Termine finden&#xA0;w&#xF6;chentlich Dienstags um 11 Uhr statt.</p>
<p>Haben Sie keine Zeit an einem der Live-Trainings teilzunehmen ist dies kein Problem, Sie erhalten im Anschluss eine Aufzeichnung zur bequemen Nachbearbeitung.</p>
<p>Alle Trainings k&#xF6;nnen Sie sich herunterladen und somit zu jederzeit bequem nacharbeiten. Es ist ein vollautomatisiertes All-in-One System und das wohl beste Preis-Leistungs-Training im Consulting-Bereich.</p>
<p>Auf Sie&#xA0;wartet eine der spannendsten Chancen&#xA0;im Online-Marketing. Profitieren Sie von einem, der inzwischen zu den gefragtesten Experten im Online-Direktmarketing geh&#xF6;rt und bringen Sie Ihr Business auf eine neue Ebene.</p>
<p><strong>Wir werden folgende Inhalte im Online-Training durchnehmen:</strong></p>
<h2><strong>Strategie - Training</strong></h2>
<p><strong>&#xA0;</strong></p>
<p><strong>&#x25CB; </strong><strong>WOCHE 1 - Ihre Nische &amp; Angebot</strong></p>
<p>&#xA0;</p>
<p><strong>&#x25CB; WOCHE 2 - Beratungsskript (Telefonskript)</strong></p>
<p>&#xA0;</p>
<p><strong>&#x25CB; WOCHE 3 - Entwicklung Ihres High-Price Produkts</strong></p>
<p>&#xA0;</p>
<p><strong>&#x25CB; WOCHE 4 - Erstellung Ihrer Landingpage + Leadmagnet&#xA0;</strong></p>
<p>&#xA0;</p>
<p><strong>&#x25CB; WOCHE 5 - Einrichtung Ihrer automatischen Terminmaschine</strong></p>
<p>&#xA0;</p>
<p><strong>&#x25CB; WOCHE 6 - Generierung von hochkonvertierbarem Traffic&#xA0;</strong></p>
<p><strong>&#xA0;(Facebook &amp; Co.)</strong></p>
<p>&#xA0;</p>
<p><strong>&#x25CB; WOCHE 7 - Conversion-Tools f&#xFC;r Pre-Frame&#xA0;</strong></p>
<p>&#xA0;</p>
<p><strong>&#x25CB; WOCHE 8 - Skalierung auf ein 6-7 stelliges Business</strong></p>
<p>&#xA0;</p>
<h2>Zus&#xE4;tlich erhalten Sie...</h2>
<p>&#xA0;</p>
<p><strong><strong>&#x25CB;&#xA0;</strong>jede Woche ein Q+A Training (Hier werden Ihre individuellen Fragen beantwortet)</strong></p>
<p><strong>&#x25CB; Workbook&#x2028;</strong></p>
<p><strong>&#x25CB;&#xA0;</strong><strong>24/7 Support</strong></p>
<p><strong>&#x2028;&#x25CB; Technikcoach</strong></p>
<p><strong>&#x2028;&#x25CB; Facebook Gruppe</strong></p>
<p><strong>&#x2028;&#x25CB; Mitgliederbereich </strong></p>
<p>&#xA0;</p>
<p><strong>BONUS im Gesamtwert von 2.500 &#x20AC;</strong></p>
<p><strong><br>&#x25CB; 1 Jahr Mastermind-Mitgliedschaft</strong></p>
<p><strong>&#x2028;&#x25CB; Online-Unternehmer 3.0 Mitgliedschaft </strong></p>
<p><strong>&#x25CB; 1 Std. Telefoncoaching&#xA0;</strong></p>
<p><strong>&#x25CB; Tages-Workshop &#x2028;inkl. Training: Webinar Launch Formula &#x2028;(zzgl Aufzeichnung)&#xA0;Der Termin wird noch bekannt gegeben (alle 3 Monate) </strong></p>
<p><strong><br><br>Wir geben Ihnen&#xA0;eine 110 % Zufriedenheitsgarantie</strong></p>
<p>Dieses Training ist genau auf das heutige professionelle Online-Marketing abgestimmt und wird Sie&#xA0;bei Ihrem&#xA0;n&#xE4;chsten Step im Internet massgeblich beeinflussen und f&#xF6;rdern! In diesem Sinne: Change your Life</p>
<p>Wir sehen uns im Training!</p>
<p>Mit besten Gr&#xFC;&#xDF;en</p>
<p>Marcel Schlee</p>
<p>&#xA0;</p>
<p>Wenn Sie Fragen haben, schicken Sie bitte eine Mail an: <a>m_stengel@icloud.com</a><strong>&#xA0;</strong></p>