---
layout: digistore24
title: "Meisterwerk Leben ERFOLGSBOX (USB-Stick)"
price: 247
---
<h2>Mehr ERFOLG, mehr GL&#xDC;CK, mehr LEBENSQUALIT&#xC4;T<br><br></h2>
<h1>Inhalt</h1>
<ul><li>22 inhaltsstarke Audio-Programme von Christian Bischoff pers&#xF6;nlich gesprochen (oder digitaler Download bei Itunes oder Audible)</li>
<li>&#xFC;ber 1500 Minuten Inhalt</li>
<li>Christians bestes Erfolgs- und Lebenswissen aus 20 Jahren Erfahrung</li>
<li>Nicht nur ein Erfolgsprogramm &#x2013; sondern ein lebenslanger Begleiter</li>
<li>Bonus-Geld-CD, wie unser Finanzsystem funktioniert (f&#xFC;r die ersten 300 Besteller!)</li>
</ul><p>Jeder Mensch strebt nach Gl&#xFC;ck, Erfolg und einem erf&#xFC;llten Leben. Am Ende Deines Lebens bleiben drei Fragen: war ich gl&#xFC;cklich? War ich erfolgreich? Habe ich ein erf&#xFC;lltes Leben gef&#xFC;hrt? Christian Bischoff interessiert kein Strohfeuer der Motivation. Er widmet sein Leben der Beantwortung einer Frage: wie kann ein Mensch ein gl&#xFC;ckliches, erfolgreiches und erf&#xFC;lltes Leben nach seinen Vorstellungen f&#xFC;hren? Um das zu erkl&#xE4;ren hat er ein fundiertes Konzept entwickelt: die Pyramide LEBENSWERK. Diese Pyramide verdeutlicht die sechs Ebenen, auf denen sich unser Leben t&#xE4;glich bewusst und unbewusst abspielt und die 22 Faktoren, die ein Mensch bewusst beeinflussen kann und verstehen muss, um seine Zukunft selbstbestimmt zu gestalten. Diese 22 Faktoren sind Inhalt dieser <strong>MEISTERWERK LEBEN-Box. Ein einzigartiges Erfolgsprogramm. Ein hilfreicher Lebensguide.</strong>F&#xFC;r Deinen Erfolg. F&#xFC;r Dein Gl&#xFC;ck. F&#xFC;r Dein Leben. <strong>Viel mehr als ein Motivationsprogramm &#x2013; ein lebenslanger Begleiter. Eine nie versiegende Inspirationsquelle.</strong></p>