---
layout: digistore24
title: "Früher ins Bett gehen"
price: 16.95
---
<p><strong>Mache das Fr&#xFC;h schlafen gehen zur Normalit&#xE4;t!</strong></p>
<p>In dieser Silent Subliminals* MP3 Session werden folgende Affirmationen verwendet:</p>
<p>&#xA0;&#xA0;&#xA0;&#xA0; Ich gebe meinem K&#xF6;rper die Ruhe die er braucht.<br>&#xA0;&#xA0;&#xA0;&#xA0; Die richtige Menge an Schlaf ist entscheidend.<br>&#xA0;&#xA0;&#xA0;&#xA0; Ich finde es einfach rechtzeitig schlafen zu gehen.<br>&#xA0;&#xA0;&#xA0;&#xA0; Fr&#xFC;h ins Bett gehen ist gesund.<br>&#xA0;&#xA0;&#xA0;&#xA0; Ich schlafe schnell und einfach ein.<br>&#xA0;&#xA0;&#xA0;&#xA0; Fr&#xFC;h schlafen gehen stellt das Gleichgewicht meines K&#xF6;rpers wieder her.<br>&#xA0;&#xA0;&#xA0;&#xA0; Fr&#xFC;h schlafen gehen hilft mir mit voller Energie aufzuwachen.<br>&#xA0;&#xA0;&#xA0;&#xA0; Ich schlafe wie ein Baby.<br>&#xA0;&#xA0;&#xA0;&#xA0; Fr&#xFC;h ins Bett gehen steigert mein Immunsystem.<br>&#xA0;&#xA0;&#xA0;&#xA0; Ich gehe fr&#xFC;h ins Bett.</p>
<p>Diese High Quality (320kbit) MP3 Session dauert 10 Minuten. Die darin enthaltenen Affirmationen werden ca. 20 mal wiederholt. Beispiel: Wenn du die Datei also ca. 9 Stunden am Tag oder in der Nacht automatisch in einer Schleife abspielst, werden die Affirmationen &#xFC;ber 1000 Mal wiederholt.</p>
<p>Wie in der Schule! Das <strong>Geheimnis f&#xFC;r den Erfolg</strong> liegt wie immer in der <strong>Wiederholung, Wiederholung, Wiederholung</strong>.... Ob mit Kopfh&#xF6;rer oder ohne, ob am Smartphone, MP3 Player, Tablet oder PC, ob am Tag oder in der Nacht, egal was du gerade machst (tanzen, springen, putzen, lernen, fernsehen, faulenzen, schlafen), h&#xF6;re die Datei so oft es geht an.</p>
<p><em>Auch geeignet beim Autofahren, da keine Binauralen bzw. Isochronen T&#xF6;ne oder sonstige Kl&#xE4;nge verwendet werden, die deine Aufmerksamkeit beeinflussen k&#xF6;nnen.</em></p>
<p>Der Erfolg macht sich mit der Wiederholung bemerkbar. Aber beachte: Jeder Mensch ist anders, wann der Erfolg einsetzt ist bei jedem unterschiedlich.</p>
<p>Lade die Datei runter, zieh sie auf dein Abspielger&#xE4;t und starte die Session.</p>
<p>&#xA9; Eine SilentSubs.com Produktion.</p>
<p>Weitere Silent Subliminals MP3 Sessions: <a href="http://silentsubs.com" target="_blank">Hier entlang</a></p>
<p>--------------------------------------------------------------------------</p>
<p>Du erh&#xE4;ltst Deinen Downloadlink zur MP3 Session direkt in weniger als 3 Minuten, auch wenn es gerade 3 Uhr Nachts ist.</p>
<p>--------------------------------------------------------------------------</p>
<p>* Silent Subliminals sind positive Affirmationen (S&#xE4;tze, Phrasen) die f&#xFC;r dein Geh&#xF6;r nicht h&#xF6;rbar sind. Sie werden mit einer speziellen Software in einen Frequenzbereich von &#xFC;ber 15000 Herz transportiert. Diese werden nur von deinen Unterbewusstsein wahrgenommen und verstanden.</p>
<p><strong>ACHTUNG:</strong> Bitte h&#xF6;re diese MP3 Datei nicht mit voller Lautst&#xE4;rke an. <br>F&#xFC;r dein Unterbewusstsein w&#xE4;re es sonst so, als wenn es angebr&#xFC;llt werden w&#xFC;rde. 10 bis 15 Prozent der Gesamtlautst&#xE4;rke deines Abspielger&#xE4;tes reichen vollkommen aus.&#xA0;</p>