---
layout: digistore24
title: "E-Book Lebenslust 50plus"
price: 29.9
---
<p><strong>21 Anleitungen auf 54 Seiten aus den Bereichen:</strong></p>
<p><strong>Gl&#xFC;cksgef&#xFC;hle st&#xE4;rken</strong> Hier erf&#xE4;hrst du unter anderem, wie du deinen Serotoninspiegel heben kannst ohne Schokolade, Banane &amp; Co. oder Ausdauersport bis zur Ersch&#xF6;pfung. Und welches au&#xDF;ergew&#xF6;hnliche Medium dir zu angenehmer Nachtruhe verhelfen kann.</p>
<p><strong>Ern&#xE4;hrung optimieren</strong> Du kennst das wahrscheinlich auch: Ab einem gewissen Alter wird es immer schwieriger, sein Wohlf&#xFC;hlgewicht zu erlangen oder zu halten. Wenige klare Regeln gen&#xFC;gen, sein Essverhalten in den Griff zu bekommen. Ich verrate sie dir!</p>
<p><strong>Achtsamkeit trainieren</strong> Das Ziel von Achtsamkeit ist es, dir selbst und anderen mit Akzeptanz, Neugierde und Offenheit im Hier und Jetzt zu begegnen. Ich zeige dir &#xDC;bungen, die dir helfen, dich, deine Gedanken und deinen K&#xF6;rper sowie dein Umfeld bewusster wahrzunehmen.</p>
<p><strong>Bewegung ausleben</strong> Lebensfreude h&#xE4;ngt in gro&#xDF;em Ma&#xDF;e von unserem K&#xF6;rper und unseren Bewegungsgewohnheiten ab. Wie auch du Gefallen an Bewegung finden kannst, zeige ich dir hier.</p>
<p><strong>Natur genie&#xDF;en</strong> Gr&#xFC;n macht gl&#xFC;cklich. Egal ob du alleine oder mit Kindern unterwegs bist oder ein Handicap hast: Die Natur kennt keine Barrieren und l&#xE4;dt dich jederzeit dazu ein, etwas f&#xFC;r dein psychophysisches Wohlbefinden zu tun. Nutze ihre urspr&#xFC;ngliche Kraft, um deinen K&#xF6;rper und Geist in Einklang zu bringen.</p>