---
layout: digistore24
title: "Kopie von 100insprofi"
price: 150
---
<h2>Durch perfekte Zinsstrategie den <br>Immobilienbestand langfristig verdoppeln!</h2>
<h4>Workshop mit Kurt Neuwirth, Deutschlands fu&#x308;hrendem Zins-Experten.</h4>
<p>Der Workshop vermittelt - klar und einfach - wie Sie mit Schulden Geld verdienen und zus&#xE4;tzlich bis zu 50%-70% Zinsen einsparen &#x2013; und dadurch Ihren Immobilienbestand langfristig verdoppeln ko&#x308;nnen.</p>
<p><strong>Der Workshop bietet 2 Schwerpunkt-Themen:</strong></p>
<ul><li>Wie kann man mit Schulden Geld verdienen &#x2013; statt nur Zinsen zu zahlen?</li>
<li>Wie spart man langfristig 50-70% Zinsen und schafft damit Liquidita&#x308;t fu&#x308;r weiteren Immobilien- und Vermo&#x308;gensaufbau?</li>
</ul><p>Nutzen Sie diese einmalige Gelegenheit und erleben Sie Kurt Neuwirth live. Sie erfahren Insiderwissen, das nur wenige Spezialisten in der Finanzwelt haben! <strong>Profitieren Sie nachhaltig bei Ihren geplanten Investitionen.</strong></p>
<p>&#xA0;</p>
<h2>Termine</h2>
<h4>18.05.2017 D&#xFC;sseldorf<br>19.05.2017 Hamburg<br>20.05.2017 Berlin<br>24.05.2017 Starnberg</h4>
<p><strong>Kategorie &#xA0;<span style="color:#ff0000;">&#x201E;Platin&#x201C;: F&#xFC;r nur 150,-&#x20AC; statt 250,-&#x20AC; zzgl. MwSt.</span></strong></p>
<p>&#xA0;</p>
<p><strong>Teilnehmer auf 20 Personen begrenzt.<br>Aufgrund der hohen Nachfrage sofort anmelden!</strong></p>
<p>&#xA0;</p>
<p>Sie erhalten ein 6-st&#xFC;ndiges Seminar inkl. Seminarunterlagen. Zus&#xE4;tzlich erhalten Sie die&#xA0;M&#xF6;glichkeit, pers&#xF6;nliche Fragen zum eigenen Projekt mit Herr Neuwirth pers&#xF6;nlich bei einem gemeinsamen Mittagessen am&#xA0; Tag der Veranstaltung, zu stellen.</p>
<p><strong>&#xA0;</strong></p>