---
layout: digistore24
title: "RESET - Das 28 Tage Mobility-Programm und RESET Maintenance"
price: 77
---
<h2><strong>Entscheide Dich jetzt f&#xFC;r Dein 28 Tage Mobility-Programm und das RESET Maintenance Programm&#xA0;im Anschluss sowie dein ganz pers&#xF6;nliches Skype-Coaching</strong></h2><br>
<h3><strong>Das 28 Tage Komplett-System von deinem Mobility Coach Benni Heizmann</strong></h3><br>
<ul><li><strong>Ein hochwirksames Trainings-Programm:</strong> Entwickelt aus &#xFC;ber 12 Jahren Trainingserfahrung</li><br>
<li><strong>Zugang zu mehr als 100 Videos:</strong> Detaillierte &#xDC;bungsanleitungen per Video-Kurs</li><br>
<li><strong>Fokussierte &#xDC;bungen f&#xFC;r 7 Schwerpunkte:</strong> &quot;Resette&quot; Deinen K&#xF6;rper von den F&#xFC;&#xDF;en bis zum Kopf&#xA0;</li><br>
<li><strong>Viele Bonusinhalte &amp; Extra-Challenges:</strong> Mobility-Flows und t&#xE4;glich neue Challenges, die das Programm noch effektiver machen.</li><br>
<li><strong>Motivation durch die Community:</strong> Kontakt, Austausch und Hilfestellung<br><br></li><br>
</ul><h3><strong>Das&#xA0;RESET - Maintenance Programm</strong></h3><br>
<ul><li><strong>Ein hochwirksames Anschluss-Programm</strong>&#xA0;Entwickelt&#xA0;um die Erfolge des 28 Tage Programms zu erhalten und auszuweiten</li><br>
<li><strong>Fokussierte &#xDC;bungen f&#xFC;r 6&#xA0;weitere Wochen:</strong>&#xA0;W&#xE4;hle deine Schwerpunkte selbst&#xA0;</li><br>
<li><strong>Viele Bonusinhalte &amp; Extra-Challenges:</strong> W&#xF6;chentlich&#xA0;neue Challenges und Bonus-&#xDC;bungen</li><br>
<li><strong>Motivation durch die Community:</strong> Kontakt, Austausch und Hilfestellung</li><br>
</ul><h3><strong>30 Minuten Skype-Coaching&#xA0;</strong><strong>mit deinem Mobility Coach Benni Heizmann!</strong></h3><br>
<div>&#xA0;</div><br>
<div><strong>F&#xFC;r immer Deins!</strong></div><br>
<div>Einmal erworben kannst Du das Programm unbegrenzt und &#xFC;brall nutzen. Kein Ablaufdatum.</div><br>
<div><strong>Start jederzeit m&#xF6;glich!</strong></div><br>
<div>Keine l&#xE4;stige Anmeldung n&#xF6;tig. Einfach erwerben und sofort loslegen, wann und wo Du willst.</div>