---
layout: digistore24
title: "Vortrag DETOX mit der TCM (Video)"
price: 29
---
<p>Video vom Vortrag &quot;DETOX mit der TCM&quot; mit Anna Reschreiter</p>
<p>Dauer: 1 Stunde 40 Minuten</p>
<p>Kann es sein, dass&#x2026;<br>... du dich momentan unwohl f&#xFC;hlst in deinem K&#xF6;rper?<br>... du dich gerne k&#xF6;rperlich und seelisch st&#xE4;rken m&#xF6;chtest, vielleicht f&#xFC;r kommende stressige und arbeitsreiche Wochen?<br>... du &#xF6;fters krank bist in letzter Zeit, oder l&#xE4;nger als sonst?<br>... du ein paar &#xFC;berfl&#xFC;ssige Kilos loswerden m&#xF6;chtest?<br>... du schon mal eine deutlich sch&#xF6;nere Haut hattest?</p>
<p>Dann ist dieser DETOX Vortrag etwas f&#xFC;r dich!</p>
<p>Die Traditionelle Chinesische Medizin (TCM) kennt die besten ausleitenden LEBENSmittel, westlichen Kr&#xE4;uter und Gew&#xFC;rze, um zu entgiften, deinen K&#xF6;rper zu entlasten und neue Energien zu sammeln.</p>
<p><br>Dieses Wissen solltest du f&#xFC;r ein paar Detox Tage nutzen um:<br>... deinen Organismus, und vor allem deinen Verdauungstrakt, zu st&#xE4;rken,<br>... deine Wahrnehmung und deine Aufmerksamkeit zu f&#xF6;rdern,<br>... dich k&#xF6;rperlich und seelisch auf spezielle Herausforderungen oder vielleicht stressige und arbeitsreiche Monate vorzubereiten,<br>... deine Lebensqualit&#xE4;t zu erh&#xF6;hen und deinen Alterungsprozess zu verz&#xF6;gern,<br>... vielleicht sogar etwas abzunehmen und deine Haut wieder zum Strahlen bringen.<br><br>Erfahre bei diesem DETOX Vortrag,<br>... wie eine DETOX Kur nach den 5 Elementen der TCM, der Traditionellen Chinesischen Medizin, funktioniert<br>... wann es die besten Zeitr&#xE4;ume im Jahr daf&#xFC;r gibt<br>... wie lange deine DETOX Kur dauern sollte<br>... welche Arten des DETOX es in der TCM gibt<br>... und welche LEBENSmittel, westliche Kr&#xE4;uter und Gew&#xFC;rze deine Entgiftung unterst&#xFC;tzen.</p>