---
layout: digistore24
title: "InstantPush 9 Euro"
price: 199
---
<p><strong>InstantPush&#xA9; #1 Push Benachrichtigung &amp; Autoresponder f&#xFC;r Chrome, Firefox, Safari und Android</strong></p>
<ul style="list-style-type:disc;"><li>unbegrenzt viele Push Benachrichtigungen</li>
<li>unbegrenzt viele Listen </li>
<li>1.000 Abonnenten </li>
<li>Newsletter Connect </li>
<li>Push Autoresponder </li>
<li>Facebook Notification</li>
</ul><p>Wie Sie mehr Besucher und mehr Verk&#xE4;ufe machen, indem Sie Push Benachrichtigungen direkt an die Computer Desktops, Android Smartphones und Tablets Ihrer Interessenten schicken und dabei GLEICHZEITIG Ihre Email-Liste aufbauen.</p>
<p>Mit dem integrierten InstantPush&#xA9; Autoresponder und dem eingebauten InstantPush&#xA9; Newsletter Connect k&#xF6;nnen Sie jedes Produkt promoten. JA, auch Affiliateprodukte. OHNE EINSCHR&#xC4;NKUNGEN!</p>
<ul><li>100% Cloud &amp; Web Basierend - Keine Installation notwendig!</li>
<li>Keine Programmier-, oder Designkenntnisse erforderlich</li>
<li>Unbegrenzte Personal f&#xFC;r 1.000 Abonnenten</li>
<li>Funktioniert auf PC, Mac, &amp; Android Smartphones bzw. Tablets!</li>
<li>Unbegrenzte Anzahl an Kampagnen mit unbegrenzter Anzahl an Nachrichten</li>
<li>100% Zustellrate - &#x201C;Unblockbare Technologie&#x201D;</li>
<li>Copy &amp; Paste</li>
<li>Lebenslange Updates inklusive</li>
</ul><p>Ein Besucher verwendet Chrome, Firefox, Safari oder ein Android Smartphone und landet auf Ihrer Webseite. InstantPush&#xA9; fragt den Besucher mit einem freundlichen, ma&#xDF;geschneiderten und smarten Popup nach der Erlaubnis Benachrichtigungen f&#xFC;r zuk&#xFC;nftige Updates zu erlauben.</p>
<p>Wenn der Besucher JA sagt, f&#xFC;hren wir ihn in einem 2 Stufen Prozess durch die Browser Permission (Erlaubnis) und im zweiten Schritt fragen wir nach seiner Email- Adresse.</p>
<p>Es gibt KEINEN GRUND warum auf Ihrer Webseite nicht 100% des Traffics greifen sollte, w&#xE4;hrend Sie vollautomatisch Ihre Liste aufbauen.</p>
<p><strong>100% keine-Risiko 30 Tage Garantie</strong></p>
<p>Wir m&#xF6;chten auch jeden Stress, oder Zweifel die vielleicht noch haben von Ihren Schultern nehmen und &#xFC;bernehmen das ganze Risiko f&#xFC;r Sie. Sie bekommen volle 30 Tage die M&#xF6;glichkeit die Software auf Herz und Nieren zu pr&#xFC;fen. Sollten Sie wider erwarten nicht zufrieden sein, erhalten Sie den vollen Kaufpreis zur&#xFC;ckerstattet. Ohne Wenn und Aber. Eine kurze Nachricht an uns gen&#xFC;gt.</p>
<p>Unser Support steht Ihnen jederzeit zur Verf&#xFC;gung und wenn es uns nicht gelingt Sie zu begeistern, wollen wir auch kein Geld von Ihnen. Wenn Sie an irgendeinem Punkt unzufrieden sind, senden Sie uns eine kurze Nachricht und wir senden Ihnen jeden Cent zur&#xFC;ck.</p>