---
layout: digistore24
title: "Ja-Nein-Testverfahren"
price: 5
---
<div>
<div>
<div>
<div>
<div>
<div>
<div>
<div>
<h3>Drei effektive Ja-Nein-Testmethoden...kleiner Videoworkhop</h3>
</div>
</div>
<div>&#xA0;</div>
<div>
<div>
<div>
<p>Bildliche Darstellung eines digitalen Produktes</p>
</div>
</div>
</div>
</div>
</div>
</div>
</div>
</div>
</div>
<div>
<div>
<div>&#xA0;</div>
<div>
<div>
<div>
<div>
<div>
<div>
<div>
<p>In diesem Videoworkshop lernen Sie drei effektive Testmethoden kennen, um die eigene K&#xF6;rperweisheit zu befragen. Das Unterbewusstsein erkennt bereits sehr viel fr&#xFC;her als unser Verstand, welche Dinge uns gut tun. H&#xF6;ren wir auf diese innere Stimme, sind wir im Fluss des Lebens und f&#xFC;hren ein Leben im Einklang mit uns und unserer Seele.</p>
<p>Sobald wir jedoch auf andere Signale, vor allem aus dem Aussen, st&#xE4;rker h&#xF6;ren und vertrauen, schickt uns unser K&#xF6;rper Zeichen. Diese k&#xF6;nnen in Form von Symptomen und Krankheiten auftreten.</p>
<p>Um unser K&#xF6;rpergef&#xFC;hl bzw. das &quot;innere Navigationssystem&quot; wieder zu aktivieren, bedarf es eines bewussten Lebens. Bei vielen Menschen wird dadurch die innere Stimme aktiviert, sie werden feinf&#xFC;hlend und wahrnehmend. Solange man diese Wahrnehmung noch nicht &#xA0;geschult hat, helfen verschiedene Testverfahren, um Antworten aus dem Unterbewusstsein zu bekommen.</p>
<p>Drei solcher Testverfahren werden in diesem Miniworkshop vorgestellt. Es handelt sich um das K&#xF6;rperpendel, Kinesiologie und das testen mit dem Biotensor.</p>
<p>&#xA0;</p>
<h2>F&#xFC;r wen ist dieser Workshop?</h2>
<ul><li>F&#xFC;r alle, die einen bewussten Lebensweg gehen</li>
<li>F&#xFC;r alle, die ihre K&#xF6;rperwahrnehmung schulen m&#xF6;chten</li>
<li>F&#xFC;r alle, die ihrem Seelenweg folgen</li>
<li>F&#xFC;r alle, die ihrem K&#xF6;rper Gutes tun wollen</li>
<li>F&#xFC;r alle, die eigenverantwortlich leben</li>
<li>F&#xFC;r alle, die testen m&#xF6;chten, welche Lebensmittel oder Medikamente gut f&#xFC;r ihren K&#xF6;rper sind</li>
<li>F&#xFC;r alle, die eine schnelle Antwort bekommen m&#xF6;chten</li>
</ul><h2>F&#xFC;r wen ist der Workshop nicht geeignet?</h2>
<ul><li>F&#xFC;r Menschen, die nur der Schulmedizin vertrauen</li>
<li>F&#xFC;r Menschen, die ihre Gesundheit nicht selbstverantwortlich in die eigenen H&#xE4;nde nehmen m&#xF6;chten</li>
<li>F&#xFC;r Menschen, die die Verantwortung gerne an Fremde abgeben</li>
<li>F&#xFC;r Menschen, die gerne in der Opferhaltung bleiben</li>
</ul><h2>Wie lange ist der Workshop?</h2>
<p>Es ist ein 17- min&#xFC;tiges Video, welches per Download auf den eigenen Computer geladen werden kann.</p>
<h2>Was kostet der Video-Workshop?</h2>
<p>Nur <strong>5 Euro.</strong></p>
<p>&#xA0;</p>
</div>
</div>
</div>
</div>
</div>
</div>
</div>
</div>
</div>