---
layout: digistore24
title: "Live-Seminar von Geldbildung® in Frankfurt am 09.09.2017"
price: 399
---
<p><strong>Wichtig: Der aktuelle <span style="color:#ff0000;">Early-Bird-Preis</span> gilt nur f&#xFC;r die <span style="color:#ff0000;">ersten drei Pl&#xE4;tze</span> und maximal bis zum 07.07.2017 um 24:00 Uhr. Danach steigt der Preis deutlich. <br></strong></p>
<p>Das Seminar &quot;<strong>Verm&#xF6;gensaufbau &#xE0; la Geldbildung&#xAE; f&#xFC;r clevere Privatanleger</strong>&quot; findet am 09.09.2017 in einem zentral gelegenen Hotel in Frankfurt in einer <strong>kleinen Gruppe</strong> statt.</p>
<p>Das Hotel wird den Teilnehmern kommuniziert. Die Seminar beginnt um 09:00 Uhr und endet gegen 18:00 Uhr. Der Raum wird ab 08:30 Uhr ge&#xF6;ffnet sein.</p>
<p>&#xA0;</p>
<p><strong>In diesem Tagesseminar beantworte ich Dir unter anderem die folgenden Fragen:<br></strong></p>
<div>
<div>
<div>- Wie ist das B&#xF6;rsenumfeld f&#xFC;r Privatanleger?</div>
<div>&#xA0;</div>
<div>- Wie legen Superreiche ihr Geld heute an?</div>
<div>&#xA0;</div>
<div>- Was ist die perfekte Aufteilung meines Verm&#xF6;gens?</div>
<div>&#xA0;</div>
<div>- Wie finde ich die richtigen Anlageprodukte?</div>
<div>&#xA0;</div>
<div>- Wie sieht ein Beispielportfolio mit 100.000 Euro konkret aus?</div>
<div>&#xA0;</div>
<div>- Warum gewinnt Gold an Bedeutung und wie kaufe ich Gold?</div>
<div>&#xA0;</div>
<div>- Wie sch&#xFC;tze ich mein Verm&#xF6;gen vor einem Euro-Crash?</div>
<div>&#xA0;</div>
<div>- Welche Anlagen profitieren von steigender Inflation?</div>
<div>&#xA0;</div>
<div>- Wie kann ich von der aktuellen Niedrigzinsphase profitieren?</div>
<div>&#xA0;</div>
<div>- Was sind die drei rentablesten Anlagen aus meinem Depot?</div>
<div>&#xA0;</div>
<div>- Wie werde ich unabh&#xE4;ngiger und wann bin ich frei?</div>
<div>&#xA0;</div>
<div>- Was sind die gr&#xF6;&#xDF;ten Anlagefehler, die ich unbedingt vermeiden muss und die mich pers&#xF6;nlich bereits 5-stellige Summen kosteten?</div>
<div>&#xA0;</div>
</div>
</div>
<p><strong>Was beinhaltet der Seminarpreis?</strong></p>
<p>Der Seminarpreis in H&#xF6;he von 399 Euro inkl. 19% MwSt. beinhaltet das Seminar, alle Unterlagen und die Verpflegung f&#xFC;r den gesamten Tag.</p>
<p>Dieser verg&#xFC;nstigte Early-Bird-Preis gilt nur f&#xFC;r die ersten drei Teilnehmer und maximal bis zum 07.07.2017. Danach steigt der Preis deutlich.</p>
<p>&#xA0;</p>
<p><strong>Wie sind die Stornierungedingungen?<br></strong></p>
<p>Solltest Du aus einem wichtigen Grund nicht zum Seminar kommen k&#xF6;nnen, dann kannst Du Deinen Platz kostenlos auf eine andere Person &#xFC;bertragen.</p>
<p>Alternativ kannst Du gegen eine Umbuchungspauschale von 100 Euro an einem anderen Seminartermin teilnehmen.</p>
<p>Eine Erstattung der Seminargeb&#xFC;hren ist nicht m&#xF6;glich.</p>
<p>&#xA0;</p>
<p><strong>Was sagen Teilnehmer &#xFC;ber die Seminare von Geldbildung&#xAE;?</strong></p>
<p><em>&quot;</em>Super herzlichen Dank f&#xFC;r das wunderbare Seminar. Klar, pr&#xE4;zise und praxistauglich. Hoffe ich bekomme wieder einen Platz, auch wenn sich dein Seminarangebot rumspricht. Absolut empfehlenswert! Bin eine deiner &quot;cleveren&quot;&#xA0; Podcasth&#xF6;rern so wie die anderen Teilnehmer. Wir alle waren begeistert, tolles Bildungsklima ;-)&#xA0; und die Idee mit den praktischen Teil finde ich auch clever, sogar clever&#xB2;. Weiter so und herzlichsten Dank!&quot;</p>
<p>Ellen, &#xC4;rztin.<br><br><em>&quot;</em>Auch als vermeintlich erfahrener Investor hab ich eine F&#xFC;lle an Anregungen mitgenommen.&quot;</p>
<p><br>Rainer, Unternehmer.<br><br><em>&quot;</em>Das Seminar war sehr interessant. Ehrliche Einblicke und Informationen zum Anlegen - ohne Hintergedanken des Finanzprofis in Form von Provisionen - das ist schon einzigartig und wertvoll.&quot;</p>
<p>Volker, Unternehmer. <br><br><em>&quot;</em>Das Seminar war jede Minute sein Geld wert! Ideale Erg&#xE4;nzung zum Blog, Podcast und Vlog.&quot;<br>Dina, Privati&#xE8;re.<br><br></p>
<p>&quot;Brilliant! Das Seminar bei Stefan hat mir sehr geholfen, Strategien zu wichtigen finanziellen Entscheidungen zu festigen. Ich habe neue Anregungen erhalten zu Fragen der Umsetzung in vielen Details. Eine grosse Hilfe in Kombination mit dem bisherigen Studium mit B&#xFC;chern und Podcasts (besonders Geldbildung.de!). So w&#xE4;chst finanzielle Bildung!&quot;</p>
<p>Matthias, Angestellter.</p>
<p>&#xA0;</p>
<p><strong>Wichtig: Der aktuelle <span style="color:#ff0000;">Early-Bird-Preis</span> gilt <span style="color:#ff0000;">nur </span>f&#xFC;r die <span style="color:#ff0000;">ersten drei Pl&#xE4;tze</span> und maximal bis zum <span style="color:#000000;">07.07.2017 </span>um 24:00 Uhr. Danach steigt der Preis deutlich. <br></strong></p>
<p>Erfahrungsgem&#xE4;&#xDF; sind die ersten Pl&#xE4;tze schnell vergeben.</p>
<p>Z&#xF6;gere nicht zu lange und sichere Dir noch heute Deinen verg&#xFC;nstigten Platz und wir sehen uns am 09.09.2017 in Frankfurt.</p>
<p>&#xA0;</p>
<p>Beste Gr&#xFC;&#xDF;e,</p>
<p>Stefan Obersteller</p>
<p>&#xA0;</p>