---
layout: digistore24
title: "Victors Kochbuch"
price: 17
---
<p>Die Ern&#xE4;hrung ist in vielen Bereichen der Schl&#xFC;ssel zum Erfolg. Das Wichtigste ist ein nachhaltiges Leben. Viele untersch&#xE4;tzen immer noch die Wichtigkeit der Ern&#xE4;hrung beim Sport. Wer gut aussehen m&#xF6;chte bzw. einen &#xE4;sthetischen K&#xF6;rper haben will, der muss auch auf seine Ern&#xE4;hrung achten .Die meisten scheitern bei diesem Punkt, weil sie denken, man muss sich nur von Putenfleisch, Reis, Brokkoli und Magerquark ern&#xE4;hren. Dies hat oftmals zur Folge, dass eine Ern&#xE4;hrungsweise nicht lange beibehalten wird.</p>
<p>Die Ern&#xE4;hrungsphilosophie &#x201E;Low Carb&#x201C; lehne ich ab, denn es z&#xE4;hlt nur die Kalorienbilanz- die Makron&#xE4;hrstoffe sollten dabei intelligent eingesetzt werden. Ein kompletter Verzicht auf bestimmte Lebensmittel wird euch eine Ern&#xE4;hrungsform oder Di&#xE4;t nicht lange bzw. dauerhaft durchziehen lassen. Daher lieber langfristig denken.</p>
<p>Das Buch beinhaltet 50 leckere Rezepte, welche gr&#xF6;&#xDF;tenteils auf &#x201E;High carb low fat&#x201C;- Basis sind. Es sind aber auch vereinzelt Rezepte dabei, die weniger Kohlenhydrate oder etwas mehr Fett enthalten, aber euch ein unbeschreibliches Geschmackserlebnis bereiten werden.</p>
<p>Mit dieser Vielfalt an Rezepten wird es nicht mehr so eint&#xF6;nig wie bei anderen Ern&#xE4;hrungsformen &#x2013; ein wichtiger Punkt, sich langfristig gut zu ern&#xE4;hren, sich gut zu f&#xFC;hlen und eben noch einen sch&#xF6;nen K&#xF6;rper zu bekommen und beizubehalten.</p>
<p>Ich bin mir sicher, dass dieses Buch dir sehr viel Freude bereiten wird und dir etwas mehr Leben in die K&#xFC;che bringen wird.</p>