---
layout: digistore24
title: "KHB-Basic - Kopf, Herz und Bauch im Einklang"
price: 97
---
<div>
<h1><span style="color:#0000ff;">KHB-Basic - Selbstcoachingreihe</span></h1>
<div>
<h1>KHB-Coaching - was ist das?</h1>
</div>
<div>
<p>&#xA0;<strong>KHB steht f&#xFC;r:</strong></p>
<div>
<p>&#xA0;<strong>Kopfintelligenz</strong> (Fokussierung, Glaubensmuster, Werte, Widerst&#xE4;nde, Zweifel, &#xC4;ngste)</p>
<p>&#xA0;<strong>Herzintelligenz</strong> (Intuition)</p>
<p>&#xA0;<strong>Bauchintelligenz</strong> (Gef&#xFC;hle und Emotionen)</p>
<p>Wenn Kopf, Herz und Bauch authentisch im Einklang miteinander sind,</p>
</div>
<div>
<p>f&#xFC;hlen wir tiefes Gl&#xFC;ck und Zufriedenheit.</p>
<p>Dann f&#xFC;hlen&#xA0;wir uns angekommen.</p>
<p>KHB ist ein effizient abgestimmtes &#xA0;Konzept mit Struktur und rotem Faden!</p>
<p>Es kann mit verschiedenen Techniken kombiniert werden.</p>
<p>Anders als bei anderen Methoden geht es hier um die &quot;Hintergrundarbeit&quot;, die eine gewissen Struktur enth&#xE4;lt.</p>
<p>Wenn ich diese Struktur auseinander nehme, k&#xF6;nnen effizient, schnell und nachhaltig <strong>ENDLICH</strong> alle emotionalen Blockaden aufgel&#xF6;st werden!</p>
</div>
<p>KHB-Coaching nutzt das Gesetz der Anziehung in der Perfektion.</p>
<p>Zum Gesetz der Anziehung (oder Resonanzgesetz) wurden schon viele B&#xFC;cher geschrieben und viele Seminare angeboten. Die meisten Menschen haben schon etwas von der &quot;sich selbst erf&#xFC;llenden Prophezeihung&quot; geh&#xF6;rt.</p>
<p>&#xA0;Die Theorie scheint klar zu sein: Wir ziehen das in unser Leben, was wir denken. Wenn es aber darum geht, Positives in das eigene Leben zu ziehen, scheitert es an der praktischen Umsetzen.</p>
<p>Genau hier setzt diese Selbstcoaching-Seminarreihe an!</p>
<p>Du lernst, warum es vielleicht bisher noch nicht so mit den Wunscherf&#xFC;llungen geklappt hat und was Du tun kannst, um endlich gl&#xFC;cklich und zufrieden zu sein.</p>
<p>Manchmal ist es der kleine Unterschied, der den Unterschied macht!</p>
</div>
</div>
<div>
<p>Hier lernst Du die Basics zu KHB und die Unterschiede zu anderen Methoden des Gesetzes der Anziehung kennen.</p>
<p>&#xA0;</p>
<p><strong>Mein Motto:</strong> Wenn Du verstanden hast um was es geht, kannst Du alles erreichen!</p>
<p>&#xA0;</p>
<p><strong>Inhalt:</strong></p>
<p>&#xA0;</p>
<p>- Das Gestz der Anziehung und wie es wirklich funktioniert.</p>
<p>- Polarit&#xE4;t und Spiegelgesetz und wie Du die Pole emotional neutralisierst.</p>
<p>- Aufl&#xF6;sung Deiner Weg-Von-Motivationen (Mangelbewusstsein, Blockaden im inneren Kind usw.).</p>
<p>- Viele &#xA0;&#xDC;bungen rund um die Praxis des Gesetzes der Anziehung.</p>
<p>- Gezielte Aufl&#xF6;sung Deiner eigenen blockierenden Glaubens- und Denkmuster.</p>
<p>- Typologien und Verhaltens- sowie Werteflexibilt&#xE4;t lernen.</p>
<p>- Techniken zum Durchbrechen der Reizreaktionsketten, die die effiziente Anziehung verhindern.</p>
<p>- Hocheffiziente Selbstcoaching-Fragetechnik zum Aufl&#xF6;sen Deiner emotionalen Blockaden.</p>
<p>&#xA0;</p>
<p>Wie gewohnt:</p>
<p>- 6 Video-Einheiten &#xE1; ca. 45 min.</p>
<p>- &#xDC;bungen und Tools</p>
<p>- Warum-Fragen</p>
<p>- Heilenergie&#xFC;bertragungen pro Einheit</p>
</div>