---
layout: digistore24
title: "Seminar in Hamburg am 21.10.2017"
price: 399
---
<p>Das Seminar &quot;<strong>Verm&#xF6;gensaufbau &#xE0; la Geldbildung&#xAE; f&#xFC;r clevere Privatanleger</strong>&quot; findet am 09.09.2017 in einem zentralen Hotel statt. Das genaue Hotel wird den Teilnehmern kommuniziert.</p>
<p>Das Seminar beginnt um 09:00 Uhr und endet gegen 18:00 Uhr.</p>
<p>Der Raum wird ab 08:30 Uhr ge&#xF6;ffnet sein.</p>
<p>&#xA0;</p>
<p><strong>In dem Tagesseminar beantworte ich Dir unter anderem die folgenden Fragen:<br></strong></p>
<div>- Wie ist das B&#xF6;rsenumfeld in 2017?</div>
<div>&#xA0;</div>
<div>- Wie legen Superreiche ihr Geld an?</div>
<div>&#xA0;</div>
<div>- Wie finde ich die richtigen Produkte?</div>
<div>&#xA0;</div>
<div>- Wie ist die perfekte Aufteilung meines Verm&#xF6;gens?</div>
<div>&#xA0;</div>
<div>- Wie sieht ein Beispielportfolio mit 100.000 Euro aus?</div>
<div>&#xA0;</div>
<div>- Warum gewinnt Gold an Bedeutung und wie kaufe ich Gold?</div>
<div>&#xA0;</div>
<div>-&#xA0;Drei alternative Anlagen, die unbekannt, aber hochrentabel sind</div>
<div>&#xA0;</div>
<div>- Wie Du finanziell unabh&#xE4;ngiger wirst und wann Du frei bist</div>
<div>&#xA0;</div>
<div>- Was sind die gr&#xF6;&#xDF;ten Anlagefehler, die Du vermeiden musst?</div>
<div>&#xA0;</div>
<div>&#xA0;</div>
<p><strong>Was beinhaltet der Seminarpreis?</strong></p>
<p>Der Seminarpreis i.H.v. 399 Euro inkl. 19% MwSt. beinhaltet das Seminar, alle Unterlagen und die Verpflegung f&#xFC;r den gesamten Tag.</p>
<p><strong>Was passiert wenn ich am Tag des Seminares verhindert bin?<br></strong></p>
<p>Eine R&#xFC;ckgabe des Seminares ist nicht m&#xF6;glich. Du kannnst allerdings gegen einen Aufpreis von 100 Euro an einem anderen Seminartermin teilnehmen.</p>
<p><strong>Was sagen Teilnehmer &#xFC;ber die Seminare von Geldbildung?</strong></p>
<p>&quot;Das Seminar war interessant, absolut praxisnah und hilfreich f&#xFC;r jeden, der sich um seine eigenen Finanzen k&#xFC;mmern m&#xF6;chte.&quot;<br>Patrick S.<br><br>&quot;Auch als vermeintlich erfahrener Investor hab ich eine F&#xFC;lle an Anregungen mitgenommen.&quot;<br>Rainer B.<br><br>&quot;Perfekter Mix aus strukturiertem Vortrag und lebendigem Erfahrungsaustausch der Teilnehmer.&quot;<br>Wolfgang R.<br><br>&quot;Das Seminar war jede Minute sein Geld wert! Ideale Erg&#xE4;nzung zum Blog, Podcast und Vlog.&quot;<br>Dina R.</p>