---
layout: digistore24
title: "Führe Dich selbst!"
price: 7.95
---
<div style="text-align:center;"><strong><br>&#xA0;</strong><br><strong>Orientiere dich, Organisiere dich, Motiviere dich</strong></div>
<p>&#xA0;<br>&#xA0;</p>
<div>Aufgrund meiner Erfahrung und diversen H&#xFC;rden in gesch&#xE4;ftlichen und privaten Bereich m&#xF6;chte ich gerne von dem weitergeben, was mich wirklich weiter gebracht hat.<br>&#xA0;<br>Eine entscheidende Herausforderung in meinem Leben ist die <strong>Selbstf&#xFC;hrung und die Selbstorganisation.</strong><br>&#xA0;<br>Wie komme ich ins Handeln, und das konsequent und diszipliniert?<br><br>Du bist auch voll von Gedanken und Ideen?</div>
<div><br>Du m&#xF6;chtest gerne Deine PS auf die Strasse bringen?</div>
<div><br>Du glaubst an Dich und hast das Gef&#xFC;hl da geht noch mehr?<br><br><strong>Dann wird Dir mein kleines Workbook helfen!&#xA0;</strong></div>
<div><br>Warum?</div>
<div><br>Weil Du...<br>&#xA0;</div>
<div><em><strong>1. einen kleinen Leitfaden bekommst, mit dem Du Dir die richtigen Fragen stellst. Die&#xA0;richtigen Fragen geben Dir den richtigen Drive.</strong></em></div>
<div><em><strong><br>2. so Deinen T</strong></em><em><strong>ag/Woche planen kannst, dass Du Deinen Fokus nicht verlierst.</strong></em><br>&#xA0;</div>
<div><strong>Bonus1</strong>: wertvolle Kommunikationstools, die Dein Leben erleichtern werden.</div>
<div>Du wirst &#xFC;berrascht sein, wie genial die Tips sind;-).</div>
<div><strong>Ehrlich gesagt ist das schon ein kleines Ebook wert!</strong><br><br><strong>Garantiert!</strong></div>
<div>&#xA0;</div>
<div><strong>Bonus2</strong>: Das perfekte Kritikgespr&#xE4;ch</div>
<div><br><em><strong>Bonus3</strong>: ich gebe Dir noch 2 kleine Hacks f&#xFC;r...<br>&quot;mehrvomleben&quot;, denn Dein Mindset entscheidet &#xFC;ber Erfolg und Scheitern!</em><br><br><br></div>
<div>so, genug geschw&#xE4;rmt;-) <strong>Bist Du dabei?</strong></div>
<div>&#xA0;</div>