---
layout: digistore24
title: "Ebook - Die Schlüssel in die wahre Freiheit"
price: 9.99
---
<h1>Die Schl&#xFC;ssel in die wahre Freiheit - ALL-ES &#xFC;ber den Evolutionssprung und das Erwachen der Menschheit auf der neuen Erde</h1><br>
<h2>von Petra Helga und Kai Christus</h2><br>
Die B&#xFC;cher des wahren Wissens &#xFC;ber die Menschheit und die Sch&#xF6;pfung werden uns nun endlich zur Zeitenwende ge&#xF6;ffnet. Somit k&#xF6;nnen wir &#xFC;ber ALL-ES die Wahrheit erfahren. Die Richtigstellungen der menschlichen Historien werden verdeutlichen, dass alles ganz anders war, als wir bisher glaubten. Dieses bisher geheime Wissen unterst&#xFC;tzt Dich, den Evolutionssprung, der kurz bevor steht, in Freude und Harmonie zu erfahren. Es enth&#xE4;lt klare Anweisungen f&#xFC;r die Transformationen und unterst&#xFC;tzt Deine wahre Selbsterkenntnis. Es dient Deiner Selbsterm&#xE4;chtigung und Du erkennst, wer Du wirklich bist.<br>
<br>
Fragst Du Dich nach dem Sinn Deines Daseins? Qu&#xE4;len Dich die Fragen: Wer bin ich? Wo komme ich her? Was ist meine wahre Aufgabe? Ahnst Du, dass etwas Gro&#xDF;es auf Dich zu kommt und Du weisst nicht, was es ist? Alle Antworten findest Du in diesem Buch. Dein Verstand wird toben, jedoch Dein Herz weiss ganz genau, dass alles wahr ist.<br>
<br>
Die kostbaren Informationen sind nicht mit Geld zu bezahlen. Sei beinhalten ALL-ES und auf jede Frage der Zeitenwende gibt es eine klare Antwort. Der Preis von 36,90 &#x20AC; ist ein Schl&#xFC;ssel zum Bewusstsein der kosmischen Pr&#xE4;senz. &#xDC;ber diesen wird mit dem&#xA0;Kauf des &#xFC;ber 400-seitigen Ebooks&#xA0;das eigene Bewusstseinsfeld aufgeschlossen und aktiviert.